胡赛尼本人和小说的主人公阿米尔一样，都是出生在阿富汗首都喀布尔，少年时代便离开了这个国家。胡赛尼直到2003年小说出版之后才首次回到已经离开27年的祖国。他在苏联入侵时离开了阿富汗，而他的很多童年好友在阿富汗生活艰难，还有一些表亲离开人世，其中一位在童年时代和他一起放风筝的表兄弟就是在逃离阿富汗时死在了油罐车中（这一情节在《追风筝的人》中也有描写），而这位表兄弟的父亲也被人枪杀；因此胡赛尼总是怀有幸存者所特有的一种内疚心态，这种情感在小说中也有体现。很多人因此认为这部小说有些自传色彩。胡赛尼则表示小说中确实有一部分内容是根据自己的经历创作的，他和故事主人公也有很多相似点，但是一些内容被他刻意地模糊处理了。尽管和主人公的经历有诸多的相似点，胡赛尼仍然坚称小说情节确实是虚构的。之后胡赛尼在创作他的第二部小说《灿烂千阳》时把主人公设定为女性，称“这样应该就能一劳永逸地解决人们关于‘自传’的问题了”。
En Navidad de 1974, poco después de que interpretó la canción en francés película Papillon (Toi qui Regarde la Mer). Ella cantará la espléndida versión de Gloria Aleluya para una misa de medianoche celebrada por RTL.
آهن ترکیباتی را ایجاد می‌کند که عمدتاً در حالت‌های اکسیداسیون +۲ و +۳ هستند. به‌طور سنتی، ترکیبات آهن II فروس نامیده می‌شوند و ترکیبات آهن (III) فریک نامیده می‌شود. ترکیبات زیادی در هر یک از حالات اکسیداسیون وجود دارد که مثال‌هایی از آن شامل سولفات آهن (II) (FeSo4) و کلرید آهن (III) (FeCl3) می‌باشد.
In 1978 Johnson was awarded an American Institute of Architects Gold Medal. In 1979 he became the first recipient of the Pritzker Architecture Prize the most prestigious international architectural award.
Bussy-Saint-Georges has built its identity on a green model environment with parks and gardens. They represent 155 hectares of integrated green spaces, 9 kilometres (6 miles) of soft connecting links, 10 squares and parks in the city centre, 8 pools and more than 8,200 trees today.
مدت‌ها پیش از ظهور مسیحیت، گیاهان و درختان سبز معنای ویژه‌ای برای مردم در فصل زمستان داشته‌اند. همین‌طور که امروزه مردم خانه‌های خود را با درختان کاج و صنوبر تزیین می‌کنند، مردم باستان نیز شاخه‌های درختان را بر روی درب‌ها و پنجره‌های خانه‌های خود آویزان می‌کردند. در بسیاری از کشورها، مردم باور داشتند که این درختان سبز آن‌ها را از جادوگری، ارواح، ارواح شیطانی و بیماری‌ها دور نگه می‌دارد.درخت صنوبر به طور سنتی در جشن‌های مسیحیان و کافران برای هزاران سال استفاده می‌شده‌است. کافران هنگام انقلاب زمستانی از این درختان برای تزیین خانه‌های خود استفاده می‌کردند. مسیحیان این درختان را نماد زندگی همیشگی با خدا می‌دانستند. هیچ‌گاه مشخص نشده‌است که این درختان برای نخستین بار برای کریسمس استفاده می‌شده‌اند. احتمال می‌رود که درختان کریسمس برای نخستین بار حدود ۱۰۰۰ سال پیش در شمال اروپا مورد استفاده قرار گرفته‌باشند. برخی بر این باورند که سنت بونیفاس درخت کریسمس را در سدهٔ هفتم میلادی ایجاد کرد. برخی نیز بر این باورند که قدمت درختان به سال ۱۵۰۰ میلادی در آلمان یا لتونی باز می‌گردد.
Minnesota's state parks are spread across the state in such a way that there is a state park within 50 miles (80 km) of every Minnesotan. The most recent park created is Lake Vermilion State Park, created in 2010. Currently the Parks range in size from Franz Jevne State Park with 118 acres (48 ha) to Saint Croix State Park with 34,037 acres (13,774 ha). Two parks include resources listed as National Natural Landmarks (Big Bog State Recreation Area and Itasca State Park) and six parks encompass National Historic Landmarks (Charles A. Lindbergh, Fort Snelling, Mille Lacs Kathio, St. Croix, Soudan Underground Mine, and Split Rock Lighthouse State Parks). 52 sites or districts across 34 Minnesota state parks are on the National Register of Historic Places (NRHP), including 22 parks with developments constructed by New Deal-era job creation programs in the 1930s.
استاد «سید متولی عبدالعال» از جمله قاریان بنام و مشهور کشور مصر می باشد که در دهه اخیر به اوج شهرت خویش دست یافت و این امر بواسطه تلاوتهای بسیار زیبای این استاد است که توام با نغمات حزین و صدای گرم و نوای هیجان برانگیز و ملکوتی وی می باشد .
زیردریایی یو-۸۶۷ (به انگلیسی: German submarine U-867) یک زیردریایی بود که طول آن ۷۶٫۷۶ متر (۲۵۱ فوت ۱۰ اینچ) و ارتفاع آن ۹٫۶ متر (۳۱ فوت ۶ اینچ) بود. این زیردریایی در سال ۱۹۴۳ ساخته شد.
Nordahl Road is a station served by North County Transit District's SPRINTER light rail line. It straddles the city limits of San Marcos and Escondido, California, with its mailing address in Escondido. The station is located between Barham Drive and Auto Park Way/Nordahl Road, both of which intersect East Mission Road. It consists of a single platform and track.
A talk by Takis Fotopoulos about the Internationalization of the Capitalist Market Economy and the project of Inclusive Democracy. A talk given by Takis Fotopoulos at the University of Vermont in 1996, followed by a discussion in which Murray Bookchin, Dan Chodorkoff and others take part. Video in 3 parts. Retrieved 4 January 2014.
نظم و نثر فارسی و تاجیکی در طول چندین عصرها ترقی می‌کرد. دوره نشو و نمای ادبیات فارسی و تاجیکی به عصرهای میانه راست می‌آید، هنگامیکه در آسیای میانه نخستین دولت تاجیکان به وجود می‌آید (۸۷۴–۱۰۰۵). (۸۷۴–۱۰۰۵). (۸۷۴–۱۰۰۵). محض در همین دوره ترقیات ملت تاجیک به حساب می‌رود. سامانیان به علم و ادبیات دقت ویژه‌ای ظاهر می‌کردند. شاعران و عالمان همان دوره به مانند رودکی، ابن سینا، فردوسی، عنصری، دقیقی در درگاه شاهان سامانیان کار و فعالیت می‌کردند. ایرانیان و تاجیکان آن وقت‌ها یک قوم را با ریشه‌های با خم پیوست تشکیل می‌کردند و ادبیات، صنعت، علم خم دسترس همه بود. رودکی اساسگزار ادبیات فارس و تاجیک می‌باشد. استیلای عرب‌ها به آسیای میانه دگرگونی‌های زیادی آورد. بای و میьماری تایسلامی تاجیکان نیست کرده می‌شد، کتاب‌ها سوزانده می‌شدند. در آسیای میانه دین اسلام چاری شده زبان عربی عمومی گردید. زبان نو ادبی – زبان فارس و تاجیک در عصرهای IX - X تشکل یافت. رودکی – شاعر برجسته، اساسگزار ادبیات فارس و تاجیک، اولین شده زبان را تشکل داد و آن را در نظم خود استفاده برده، چندین ژانرهای ادبی آن زمان را به وقوع آورد. محض از همان دوره سر کرده ادبیات فارس و - تاجیک تشکل یافته در تمام عالم مشهور گردید. در آخر عصر X فردوس «شاهنام» - «شاهنام» - بی‌زوال خود را 'ایجاد کرد، که از جهت معنا و حجم در تمام ادبیات عالم همتایا ندارد. عصر XI با به وقوع آمدن ایپاس‌های رمانتیکی مشهور شده‌است. محض در همین ژانر سلسله داستان‌های عنصری، اییوکی، گنگوری، عمر خیام می‌باشند، ولی «خمس» - «خمس» - نظامی گنجوینمنه بهترین محسوب می‌شوند، که عصر XI ایجاد کرده شده‌است. در عصر XI «بوستان» و «گلستان» - «گلستان» - سعدی، در عصر XIV داستان‌های امر خسرو دیخلوی و خواجه کرمانی، کمال خوجیند و غزل‌های حافظ شیرازی ایجاد شده‌اند. عصر XV باشد با نظم جامی مشهور گردیده‌است.
While running a campaign to elect his sister Sherry Martschink to Lieutenant Governor in 1990, Shealy, with the help of Robert Kohn, recruited unemployed black fisherman Benjamin Hunt, Jr. to run for Congress against Republican Arthur Ravenel, Jr. Shealy sought to increase the turnout of white voters by playing to the racial fears of the South Carolina electorate. He promised Hunt, who had a prior drug arrest, $900 to run for Congress and paid for his $2414 filing fee. Shealy paid for the fees with an unreported $5000 campaign contribution to his sister from Laidlaw Environmental Services.
2017年1月7日，參與了「SNH48第三屆年度金曲大賞BEST 50」。2月15日，出演由优酷视频，盟将威影视，嗨乐娱乐及世纪影游联合出品的《热血长安》，饰演上官紫苏一角。5月4日，鞠婧祎代表SNH48获得中央“五四优秀青年”称号。6月8日，發行第2張個人EP《等不到你》。6月18日，于万代南梦宫文化中心举办生日Fan Meeting。7月29日，于SNH48第四届总选举，获得第1名，最终获得277,781.3票，成为第四届总选举选拔组Center，又成为SNH48首位於总选举連霸的成员。12月15日，絲芭傳媒正式宣布鞠婧禕晉升SNH48 Group明星殿堂，成立个人工作室单飞发展，日後將以個人名義進行活動，鞠婧禕成为SNH48 Group成立以为第一个晋升明星殿堂的成员。2017年10月28日，由知名电影网站TC Chandler评选的年度“世界最美面孔100人”公布2017年票选结果中，荣获第8名。
Según el censo de 2010,[4]​ había 1462 personas residiendo en el municipio de Homer. La densidad de población era de 23,04 hab./km². De los 1462 habitantes, el municipio de Homer estaba compuesto por el 98,7 % blancos, el 0,62 % eran afroamericanos, el 0,27 % eran de otras razas y el 0,41 % eran de una mezcla de razas. Del total de la población el 0,55 % eran hispanos o latinos de cualquier raza.[5]​
在他们出发之前，罗伯特·菲茨罗伊送给了达尔文一卷查尔斯·赖尔所著《地质学原理》（在南美他得到第二卷）。该书将地形地貌解释为漫长历史时间渐进演变的的结果。当他旅程的第一站抵达圣地亚哥佛得角的时候，达尔文注意到该地火山岩峭壁的高处有一条白色的沉积层内有许多裸露的珊瑚与贝壳碎片。这很好地解释了赖尔的理论，并给予了达尔文思考岛屿地质史全新的视角，使他决定写一本关于地质学的书。达尔文在接下来的旅程中有着更多的发现，它们中的许多是戏剧性的。在巴塔哥尼亚，他看见次级而上的分布着圆石与海贝平原，它们其实是被抬高的海滩。在经历了智利的地震后，他发现贻贝的床基高高地搁浅在潮汐之上，这显示陆地已经被抬高了。在安第斯山脉的高处，他发现化石树矗立在一片沙滩上，周围分布着海贝片。在小獵犬號勘探了科科斯（基林）群岛后，他推论这些珊瑚环岛，是形成在下沉的火山之上的。
Reynolds was born in Wiesbaden, Germany, where his father, a career military man, was stationed. He says he hails from nowhere, because the family moved so often. His family lived many places, including Germany, a farm in Indiana, an army base in Alaska, Kansas, and Missouri, where he lived longer than any other place until he was old enough to move away as an adult. Both parents were extremely devout Christians and he says he grew up with Christian music all around him. However, his older sister owned some albums from The Beatles, which he says, even as a very young child, he loved instantly, playing air guitar to their music.
راه‌ها و وسایط نقلیه نیز دارای اهمیت است. راه آهن سرتاسری ایران از خلیج فارس تا دریای خزر (همچنین نگاه کنید به راه‌آهن مازندران) راه آهن تهران به مشهد راه آهن تهران به تبریز تهران به کاشان، راه آهن بندرعباس به تهران وراه آهن بندرعباس به سرخس که مشغول بهره برداریست و راه‌های دیگری که در دست ساختمان است. جاده‌های شوسه همه شهرهای را بهم مربوط می‌سازد. راه‌های کشتیرانی در دریای خزر، دریای عمان و خلیج فارس است. راه‌های هوایی میان اغلب کشورهای بزرگ جهان و شهرهای درجه اول ایران بر قرار است.
系列的第一款作品《薩爾達傳說》（ゼルダの伝説）在1986年2月21日於日本發行，之後在1987年內於美國和歐洲地區上市。若以現今的標準來看是一款非常簡單的遊戲，但在當時是十分先進的作品。《薩爾達傳說》的創新之處在包括有多種不同的道具可以使用、一個充滿祕密和等待探索的廣大世界，以及能夠在使用電池的主記憶體中儲存遊戲進度。這款遊戲同時也包含了「第二任務」，在遊戲破關後，玩者可以在另一個世界中重新進行冒險，並包含更具有挑戰性的迷宮。除了技術上的創新之外，《薩爾達傳說》的遊戲方式（例如尋找物品並用它們來解決謎題、與怪物的即時戰鬥、探索廣大的環境）也非常成功，這樣的內容在之後也被許多的遊戲複製。本遊戲在日本和美國大受歡迎，有許多人將本作視為有史以來最重要的電子遊戲軟體。《薩爾達傳說》的修改版本在1990年代中期於日本推出，利用超級任天堂主機的「Satellaview」衛星功能推出。
Since the days of the Revolution, a one-room stone schoolhouse had stood on a grassy area known as the Common, located close to the present intersection of South Orange Avenue and Academy Street in Maplewood. In 1814, this building blocked the construction of a new toll highway from Newark to Morristown. The 73 "Proprietors and Associates" of the school met on August 3 of that year and resolved to erect a new school building near the site of the old one, naming seven Trustees to thereafter oversee the education of local children. The resolution reflected "the desire of the meeting that the said school should in the future have the name of Columbian School of South Orange."
Obreption and subreption (both from the Latin word repo/reptum (genitive), meaning to creep or crawl. The prefix, Ob- means "towards, against, or, in the way of"; Sub- means "under, or, close to") are terms used in ancient Roman law and in the canon law applied by the Catholic church to species of fraud by which an ecclesiastical rescript is obtained.
The boys' soccer team was coached by Gene Chyzowych, one of the most successful active scholastic soccer coaches in the nation. The 2007 boys' soccer team won the North II, Group IV state sectional championship with a 1−0 win over Westfield High School in the tournament final.
En la Copa Mundial de Fútbol Sub-20 de 2011, pitó los partidos Argentina vs. México, Colombia vs. Malí de la primera fase, en octavos de final pitó el partido Brasil vs. Arabia Saudita.
Aberllefenni is a village in the south of Gwynedd, Wales. It lies in the historic county of Merionethshire/Sir Feirionnydd, in the valley of the Afon Dulas.
Cornus canadensis (Canadian dwarf cornel, Canadian bunchberry, quatre-temps, crackerberry, creeping dogwood) is a species of flowering plant in the Cornaceae (dogwood) family, native to eastern Asia (Japan, Korea, northeastern China (Jilin Province) and the Russian Far East), the northern United States, Colorado, New Mexico, Canada and Greenland. Unlike its relatives, which are for the most part substantial trees and shrubs, C. canadensis is a creeping, rhizomatous perennial growing to about 20 cm (8 in) tall.
اندیشه ایجاد سازمان ملل متحد در کنفرانس‌های مسکو، قاهره و تهران در سال ۱۹۴۳ دقیق‌تر شد. از اوت تا اکتبر ۱۹۴۴ نمایندگان آمریکا، شوروی، بریتانیا، فرانسه و جمهوری چین در کنفرانس دامبارتن اوکس در واشینگتن دی. سی، بر روی برنامه‌های تشکیل سازمان ملل کار کردند. بیشتر بحث‌های این کنفرانس در مورد نقش اعضای سازمان و شرایط دعوت از آن‌ها بود. سپس در آوریل ۱۹۴۵ در کنفرانس سان فرانسیسکو تکلیف حق وتو برای پنج عضو شورای امنیت تعیین شد. در نهایت در ۲۴ اکتبر ۱۹۴۵ منشور ملل متحد به امضای ۵۰ کشور رسید و سازمان ملل متحد رسماً تشکیل شد (لهستان در کنفرانس شرکت نداشت ولی جایی برای آن در نظر گرفته شد و بعداً منشور را امضا کرد).
Ally y Buttons encuentran el descodificador y Ally se pone a descodificar códigos. Ally y Chen pelean por el control del Gigantor. En el último piso de la Torre de Hierro, Gaff, el capitán Magnum y Marty pelean contra el General. Entonces, cuando el General ha vencido a todos menos a Marty este consigue derrotarle el solo. Al mismo tiempo Ally vence al doctor Chen en la lucha por el control del Gigantor, y este huye. Después aparecen Marty y Buttons en el remolque con Charly. Marty se acuerda que ese día era la conferencia de Ally en el CDF. La serie termina con la foto de todos juntos en el CDF.
مرگ تنها به سراغ مادربزرگها و آشنایان پیر نمی‌آید بلکه والدین کودکان هم می‌میرند. پذیرش مرگ آنها بسیار مشکل است به خصوص در دنیای امروز که مرگ ومیر به خاطر رشد علم کمتر شده بارها شده‌است که نویسندگان برای نزدیک شدن به موضوع مرگ حیواناتی را مطرح می‌کنند که دوست کودکانند.
در زمان حکومت شاه اسماعیل صفوی، کرمانشاه به اشغال سپاهیان سلطان مراد آق قویونلو درآمد اما شاه اسماعیل با دوازده هزار قزلباش به جنگ وی رفت و موفق به بازپس گیری کرمانشاه شد.
Los primeros habitantes se establecieron cerca de 1380, siendo un grupo de mixtecas, zapotecas, otomíes y olmecas. Tras la conquista de México la población fue encargada a Sebastián y Luisa Narvaes. Se estableció como patrono a San Andrés, a quién se le creó una escultura en el siglo XVI. El 11 de febrero de 1599 el virrey Luis de Velasco y Ruiz de Alarcón otorgó un título en reconocimiento de las tierras comunales de los grupos originarios.[2]​
المالح در گفتگو با خبرگزاری فرانسه گفت: «من مسئولیت تشکیل دولت انتقالی را پذیرفتم و برای تشکیل کابینه با همهٔ گروه‌های اپوزیسیون سوریه در خارج و داخل کشور مشورت خواهم کرد.»
历史上的柔远驿是为了给琉球贡使及随员提供食宿之所，同时它也成为中琉间商业和文化交流的枢纽。琉球贡使抵达福州后先会在柔远驿驻扎休整，待准备妥当后，琉球正副使、都通事、大笔帐、正副使使赞等十八至二十多人将赴京进贡，其余的随行人员则一直停留在柔远驿内。福州地方政府在此期间会负责给使团供给米粮，发放菜金和柴火费，并为使团准备宴席。柔远驿还是中国与琉球间贸易的场所，每次琉球使臣来贡的时候，清政府会批准十家琉球商人在柔远驿内从事中琉贸易，而琉球商人则常常成为日本及东南亚国家商品在华贸易的中间商，其贸易包括输入中国的金属制品、宝石、象牙、香料、药材、矿石、海产干货和日用品等以及从中国输出的木材、纺织品、瓷器、茶叶、手工艺品、文具等。很多赴华求知的琉球学生也都在柔远驿内学习中国文化。此外，凡有船只遇险失事漂流至中国东南沿海的琉球难民，中国政府都将其安置在柔远驿中等待遣返，并负责他们在华期间的生活费用。柔远驿中还摆放有客死中国的琉球人的灵位，1930年代初日本学者造访柔远驿时，驿内尚存琉球人牌位900多枚。
Reynolds has a son Josef, born in February 1982 with his wife, Linna. In 1995, he and girlfriend Diane Thomas had a daughter, Eura. They resided in New Mexico with her son Jostin Bileyu. In 2008, Thomas moved with their children to North Carolina. Tim followed, to be near his daughter Eura. He currently resides in North Carolina, after living for 17 years in Virginia and several years in New Mexico. On August 1st 2017 Reynolds married Kristin Nienkirchen in Turks and Caicos.
The other, more probable account, starts in 1604, when Schyrleus is born in Reutte, Austria. After joining the Augustine order in 1622, he is sent to the university at Ingolstadt, where he probably follows courses in astronomy and learns how to grind lenses. Following his graduation he does not return to his convent but enters the Capuchin order, which sends him to Linz in 1636 where he is to teach philosophy. Here, he comes in the service of Kurfürst Philipp Christoph von Sötern, the archbishop of Trier and Speyer, who is held captive by the emperor, Ferdinand III. The archbishop sends him on a mission to negotiate with Pope Urban VIII. The emperor however, seeing this diplomatic activity as a form of spying, bans Schyrleus from his lands in 1641.[2] From here on, both accounts of Schyrleus' life come together.
There was a reaction to these changes. Complaints arose over so-called "fads and frills"-inessentials said to be leading to the neglect of reading, writing, spelling and arithmetic. New York papers read by local commuters campaigned for a return to the efficiency of the "little old red schoolhouse." But the changes were here to stay.
例如，考虑一个有电子组成的流体。每个电子都有电场，都会排斥其他的电子。作为其结果，该电子所处的区域其电子密度是小于一般情况的。 这个区域实际上可以被看做是一个正电荷屏蔽空穴来处理。从远处来看，这个屏蔽的空穴有一个抵消由其他电子产生电场的正电荷的效果。只有在短程的时候，也就是在空穴区域以内，电子的电场才可以被探测到。
برخی نام هوراند را برگرفته از نام قوم هوری می‌دانند، هوری‌ها یا خوری‌ها مردم باستانی آسیای صغیر و شرق و غرب میانرودان شمالی و سوریه بودند، که (تقریباً ۲۵۰۰ ق. م) از کوه‌های جنوب دریای خزر به سرزمین بین هیتیان و آشور، شرق دجله و منطقه کوهسار زاگرس و از آنجا آنها در مناطق بین‌النهرین شمالی و سوریه و حتی ساحل مدیترانه پخش شدند.
Serbia participará en los Juegos Olímpicos de París 2024. Responsable del equipo olímpico es el Comité Olímpico de Serbia, así como las federaciones deportivas nacionales de cada deporte con participación.
"West Coast Reggae Group Stick Figure Debuts First-Ever Music Video for 'Fire on the Horizon' Track: Exclusive Premiere". Billboard. November 10, 2015.
衡山山脉位于湖南省中部偏东南，南起衡阳白露坳，北止长沙城西，长约80公里。关于衡山旧有南岳“七十二峰”之说，称回雁为首，岳麓为足。衡山山脉属华夏及华夏式构造体系，由燕山期花岗岩构成断块山体。因经历长期侵蚀，成为准平原；第三纪末新构造运动，花岗岩地层上升断裂成今貌。衡山山脉最高峰为祝融峰海拔1300.2米。
همچنین سازمان ملل مجمعی برای پشتیبانی از حقوق زنان در عرصه‌های سیاسی اقتصادی و اجتماعی در کشورهایشان تشکیل داده‌است و تلاش می‌کند توجه عمومی را به این حقوق جلب نماید. حتی قطعنامه‌ای در مورد سوء استفاده از این حقوق در خود مجمع عمومی یا شورای امنیت یا مجامع قضایی وابسته صادر کرده‌است.
阿米尔到了白沙瓦找到拉辛汗。拉辛汗告诉他阿里已经误触地雷身亡，而哈桑和妻子则被自己带回到喀布尔的房子。阿米尔还得知哈桑已经有了一个儿子索拉博（Sohrab），拉辛汗后来离开了喀布尔之后，房子就交给哈桑一家三口管理。1996年，塔利班掌权之后推行暴政，迫害哈扎拉人，他们要强占阿米尔家的房子，哈桑和妻子挺身而出试图阻止，但因为自己哈扎拉人的身份而被塔利班当街枪毙。随后，拉辛汗告诉阿米尔自己把他找来的真正目的是希望他能回到喀布尔，救回现在在孤儿院生活的索拉博。阿米尔并不情愿，但拉辛汗向阿米尔吐露了自己隐藏已久的秘密，告诉他阿里其实不育，并非哈桑的生父，而哈桑是阿米尔爸爸的私生子，和阿米尔其实是同父异母的兄弟。
After a few months Hearst provided information, not on oath (sworn testimony could have been used to convict her) of SLA activities to the authorities. A bomb exploded at Hearst Castle in February. After Hearst testified that Wolfe had raped her, Emily Harris gave a magazine interview from prison alleging Hearst retaining a trinket given to her by Wolfe was an indication that she had been in a romantic relationship with him. Hearst said she had kept the stone carving because it seemed to be a pre Columbian artifact of archeological significance. Harris's interpretation was used by the prosecutor James L. Browning Jr., and some jurors later said they regarded the carving, which Browning waved in front of them, as powerful evidence that Hearst was lying.
Los bitardos utilizan una faluche, que es una gorra tradicional de los estudiantes de Francia, con cierto diseño y códigos característicos. El faluche de los dignatarios bitardos está decorado con un chevrón. Junto con esta gorra, los bitardos se ponen una capa cuyo color es indicativo de su rango dentro de la Orden.
El General empieza a controlar al Gigantor gracias al doctor Chen, pero uno de sus secuaces se rebela, Khan, el robot que ahbía atacado a Marty en la torre de Hierro. dice al general que el gigantor es un arma indigna e intenta atacar al doctor Chen, pero el General lo destruye.
在台灣發行的《英文中國郵報》評論提到，上集《太陽旗》在激烈血腥動作鏡頭中，平衡地提供了週到的角色個性描述，将流血場面配上賽德克族傳說，為暴力行為說明賽德克族的思想背景。片中仔細推敲的細節創造了歷史真實感，以及龐大的演員人數傳達出一種莊嚴感。不過，該報也提出某些缺失，例如上集某些拙劣的電腦生成圖像及過度活躍的配樂，下集過度將賽德克族彩虹橋傳說顯現的畫面。
Hay una diferencia en las tasas de divorcio observadas entre los distintos tipos de matrimonios arreglados. Las tasas de divorcio en los países islámicos con matrimonios consanguíneos arreglados, como Arabia Saudita, Turquía, Egipto, Qatar, Jordania es de entre 20% a 35%,[123]​ en contraste con el menos del 10% de las tasas de divorcio en matrimonios arreglados no consanguíneos entre los Amish, hindúes y judíos ortodoxos.
باراک اوباما که استفاده از سلاح شیمیایی را خط قرمز معرفی کرده بود سوریه را تهدید به دخالت مستقیم کرد. در واکنش به این موضع گیری، بشار اسد با جمع‌آوری، از کار انداختن و نابودی تمام زرادخانه شیمیایی سوریه موافقت کرد. قرار شد این برنامه زیر نظر سازمان ملل متحد و سازمان منع بکارگیری تسلیحات شیمیایی انجام شود. سال گذشته برنامه نابودسازی تسلیحات و مهمات شیمیایی سوریه به پایان رسید.با این وجود، سازمان منع بکارگیری تسلیحات شیمیایی از آن زمان تاکنون شواهدی جمع‌آوری کرده‌است که نشان می‌دهد در حملات نیروهای دولتی به روستاهای تحت کنترل شورشیان در شمال سوریه در فاصله ماه‌های آوریل تا ژوئیه ۲۰۱۴ از مهمات شیمیایی مثل کلر یا آمونیاک استفاده شده‌است.بر اساس گزارش سالیانهٔ وزارت امور خارجه آمریکا در مورد وضعیت حقوق بشر در جهان در سال ۲۰۱۳، که در روز ۸ اسفند ۱۳۹۲ منتشر شد. این واقعه که در آن هزار و چهار صد نفر جان خود را از دست دادند، فجیع‌ترین واقعه بشری در سال ۲۰۱۳ بوده‌است.
Desde antes incluso de su retirada, Vlade Divac ha formado parte de la estructura de diversos clubes de baloncesto. A finales de 2000 se convirtió en presidente del Partizan de Belgrado, aunque debido a su ocupación como jugador en la NBA, fue su compatriota, amigo y vicepresidente del equipo, Predrag Danilović, quien se hizo cargo en la práctica de las riendas de la escuadra. Además, después de dar por finiquitada su carrera como jugador, el ya ex pivot trabajó como scout para los Lakers durante un año.
لوگان به عنوان جانشین Dacia 1300 (که مدل رومانیایی اتومبیل رنو ۱۲ فرانسه بود) طراحی گردید. با توجه به اهداف شرکت داچیا برای بازاریابی و فروش در کشورهای اتحادیه اروپا، بایستی طراحان اتومبیلی جادار، راحت، اسپورت و مهمتر از آن کم هزینه طراحی میر کردند. داچیا در طراحی لوگان سعی کرده به غیر از در نظر گرفتن انتخاب‌های اقتصادی، اتومبیلی با کیفیت بالا و قابل اطمینان طراحی کند. از ویژگی‌های آن می‌توان به موارد زیر اشاره کرد:
شهر کرمانشاه از شمال به کوه فرخشاد، از شمال غربی به کوه طاق بستان و از جنوب به سفید کوه منتهی می‌شود که در قسمت مرکزی استان کرمانشاه با موقعیت ۴۷ درجه و ۴ دقیقهٔ شرقی و ۱۹ درجه و ۳۴ دقیقهٔ شمالی قرار دارد و دارای ۲۴۵۰۰ کیلومتر مربع گستردگی و ارتفاع ۱۲۰۰ متر از سطح دریا است.
منشور سازمان ملل در سال ۱۹۴۵ صراحتاً در پی نظام قانونمندی بود که اطمینان دهد بخش بسیار ناچیزی از درآمدها و منابع اقتصادی کشورهای جنگ زده صرف تولید تسلیحات نظامی می‌شود. ابداع سلاح‌های هسته‌ای چند هفته پس از امضای منشور و طرح موضوع کنترل تسلیحات و خلع سلاح واقع گردید. در واقع اولین قطعنامه سازمان ملل در اولین نشست مجمع عمومی در ۲۴ ژانویه ۱۹۴۶ با عنوان تأسیس کمیسیون ویژه کشف انرژی اتمی بود که خواستار ارائه راهکار جهت مقابله با توسعه سلاحهای هسته‌ای و کلیه جنگ‌افزارهای کشتار جمعی شد.
The film introduces a romance involving Wyatt Earp and a fictional character (based on Lottie Deno) which played no factor in the actual gunfight nor did anything to advance the film's plot.
یواس‌اس اینترپید (۱۹۰۴) (به انگلیسی: USS Intrepid (1904)) یک کشتی بود که طول آن ۱۷۶ فوت ۵ اینچ (۵۳٫۷۷ متر) بود. این کشتی در سال ۱۹۰۴ ساخته شد.
رشته اصلی زینب ساسانیان در مسابقات دوچرخه سواری رشته استقامت و تایم تریل انفرادی بانوان بود که از سال ۱۳۹۱ بصورت حرفه‌ای وارد آن شده بود و در اردوهای تیم ملی بانوان در چند سال اخیر حضور مستمر داشت و چندین دوره نیز قهرمان کشوری در این دو رشته مورد علاقه اش شده بود. وی دارنده مدال نقره و برنز دوچرخه سواری ایران بود.زینب عضو تیم ملی دوچرخه سواری بود و در مسابقات قهرمانی ۲۰۱۷ آسیا، تیم ملی زیر ۲۳ سال را همراهی کرد. وی در مسابقات قهرمانی کشور مدال نقره و برنز را به خود اختصاص داده بود.
戈尔巴乔夫現居於莫斯科。在羅納德·里根逝世後，他代表俄羅斯出席他的葬禮。他也曾聯同葉利欽批評普京對車臣的武力政策和態度偏離了民主。戈尔巴乔夫本人则在2008年5月7日接受英国《每日电讯报》采访时，反击美国对普京演讲的指责，称美国领导人的承诺不可信，又在同年9月8日接受西班牙埃菲社采访时称西方企图孤立俄罗斯。除了时不时发表些政治观点意见外，1998年时因为他存款的银行破产，为了给它的基金会补充资金，他还十分时髦地为必胜客和LV皮包拍摄了广告。其中为LV拍摄的广告中，他穿着细条纹西服和大衣，坐在汽车的后排，握着车门把手，在他的身旁放着一个路易·威登的行李包。透过车窗，他看到的是破败的柏林墙。从8月份开始，这组广告就作为2007年路易威登集团秋冬季推广活动的一部分，陆续出现在各大时尚和财经类的报刊杂志上。引起了广泛讨论。
ساختمان ستاد فعلی سازمان در نیویورک و طی سالهای ۱۹۴۹ و ۱۹۵۰ درکنار ایست ریور بنا شده‌است. زمین این ملک را جان دی. راکفلر جونیوربه قیمت ۵/۸ میلیون دلار خریداری کرد و فرزندش نلسون راکفلر را بعنوان مشاور عالی سازنده بنا در سال ۱۹۴۶ منصوب کرد و آنرا به سازمان ملل اهدا نمود.
With the national team, he played in the 1974 World Cup qualifiers in Australia, where Iraq finished second behind the hosts, the 1972 and 1976 Asian Cups in Thailand and Iran, and in the Olympic qualifiers in 1968 and 1972. Douglas was also an important part of the Iraqi army team that won the 1972 and 1977 CISM World Military Championship.
Alexandru Segal, con sólo doce años de edad, ya se clasificó entre los jugadores de ajedrez de clase mundial en Rumania, convirtiéndose en campeón de la juventud después Europeo Sub-26. En 1968 se ha ganado el campeón universitario. Participó en las finales nacionales y representó a Brasil en varios eventos internacionales. Ganó io Gran Maestro alemán Robert Hübner y señaló con el Gran Maestro húngaro Zoltán Ribli, el ganador del Interzonal de Las Palmas.
火箭军遵守国家不首先使用核武器政策，贯彻自卫防御核战略，严格执行中央军委命令，以保证国家免受外来核攻击为基本使命。火箭军所属导弹核武器，平时不瞄准任何国家；在国家受到核威胁时，核导弹部队将提升戒备状态，做好核反击准备，慑止敌人对中国使用核武器；在国家遭受核袭击时，使用导弹核武器，独立或联合其他军种核力量，对敌实施坚决反击。火箭军常规导弹部队主要担负对敌战略战役重要目标实施中远程精确打击任务。
2017年11月9日，行政院會通過勞基法部分條文修正草案，賴清德表示一例一休實施以來「企業反映經營困難」，勞工也喪失加班機會，政府面對這些問題不該繼續視而不見，秉持蔡英文總統「既保障勞工權益，也給予資方經營彈性」的指示進行修法。賴清德指出修法的兩重點「四個不變」（正常工時不變、週休二日不變、加班總工時不變、加班費率不變）、「四個彈性」（加班彈性、排班彈性、輪班間區隔彈性、特休運用彈性）。
索拉雅（Soraya），年轻的阿富汗裔女性，在美国与阿米尔相识，成为他的妻子。胡赛尼在最初的创作中将她塑造为一位美国女性，后来在编辑的建议下把她的身份改成了阿富汗移民，以确保整个故事的可信度，小说的第三部分也因此作出了相应的修改。在小说的最终定稿的情节中，索拉雅是阿富汗将军塔赫里的女儿，和父母一同居住在美国，希望成为一名英文教师。在遇到阿米尔之前，她曾在弗吉尼亚州和自己的阿富汗男友私奔。按照阿富汗传统，她因此成为不清白的女人，也没有人愿意和她结婚。而她向阿米尔坦白这段历史之后，阿米尔自认为自己也有不光彩的历史，没有权利指责她，仍然继续爱着她，最终二人结为夫妻。
Former Deathwish professional Antwuan Dixon was imprisoned in mid-2013 and stated in a July 2014 Thrasher magazine interview—conducted by Reynolds and Ellington—that he was scheduled to be released on August 23, 2014. Dixon also explained that he may be released earlier:
La economía es fundamentalmente agrícola con cierto desarrollo industrial en la ciudad de San Cristóbal. Mantiene un central azucarero en activo (30 de Noviembre). Recientemente se ha iniciado con éxito el cultivo de la vid y la producción de vino a partir de uvas cosechadas en Cuba de la marca "Bodegas San Cristóbal"[1]​[2]​
他是刘渊妻子呼延氏的兄弟，大司空呼延翼的之子。西晋永安元年（304年），他和右贤王刘宣等人密谋乘司马氏八王之乱，推举刘渊起兵，为大单于。奉命到邺城告知刘渊。建立汉国後，任宗正。因为他没有才行，不为刘渊重用，终身没有升职。河瑞二年（310年），刘渊临终，因为没有受遗诏顾命，有怨恨。为巩固外甥刘和的皇帝之位，想要剪除他的异母兄弟：齐王刘裕、鲁王刘隆、北海王刘乂、楚王刘聪，引兵杀死刘裕、刘隆，后来被刘聪擒杀。
«Concepción Morales Torres». Índice Internacional de Nombres de las Plantas (IPNI). Real Jardín Botánico de Kew, Herbario de la Universidad de Harvard y Herbario nacional Australiano (eds.).
Nangal Jiwan is a village in Nakodar in Jalandhar district of Punjab State, India. It is located 5.5 kilometres (3.4 mi) from Nakodar, 36.5 kilometres (22.7 mi) from Kapurthala, 21 kilometres (13 mi) from district headquarter Jalandhar and 159 kilometres (99 mi) from state capital Chandigarh. The village is administrated by a sarpanch who is an elected representative of village as per Panchayati raj (India).
El concepto hinduísta-budista de chakravartin es una perfecta ilustración del concepto de monarquía universal,[19]​[20]​ la rueda que gira sin que nada la detenga, simbolizando al goberante universal ideal (sarvabhauma) que gobierna ética y benevolentemente sobre el mundo entero.
خبر درگذشت او روز چهارشنبه (۲۶ فوریه/ ۷ اسفند) اعلام و توسط رامون سانچز، از اعضای نزدیک خانواده این نوازنده تأیید شد. خبرگزاری اسپانیایی EFE گزارش داد که پاکو د لوسیا به هنگامی که در ساحل کانکون مشغول بازی با فرزندانش بود ناگهان دچار حمله قلبی شد.
سید محمد عزالدین حسینی الموسوی زنجانی در سال فروردین ماه ۱۲۹۹ هجری شمسی (رجب المرجب ۱۳۳۸ قمری) در شهر زنجان دیده به جهان گشود. نماز جمعه زنجان در سال‌های متمادی به وسیله اجداد او اقامه می‌شد. جد اعلای زنجانی، سید محمد مجتهد سردانی از مجتهدین بنام زنجان در عصر خود بود که در طرد و دفع بابیت از زنجان نقش بسیار مهمی داشت.عبدالله میرزا (پسر فتحعلی شاه و حاکم زنجان) که شیفته و مرید سید محمد مجتهد شده بود، مسجد سید زنجان را برای اقامه نماز جمعه و جماعت به امامت وی بنا کرد. پدر او میرزا محمود حسینی زنجانی از علمای برجسته ایران و نماینده زنجان در مجلس مؤسسان بود. مادر او، دختر شیخ‌الاسلام زنجان و میرزا ابوعبدالله زنجانی (نخستین عضو ایرانی فرهنگستان دمشق و مترجم «تاریخ‌القرآن») و حبیب‌الله مجد ضیایی (نماینده زنجان در مجلس شورای ملی) دائی‌های وی بودند. پسردائی‌های پدرش سید رضا زنجانی و سید ابوالفضل زنجانی نیز از روحانیون برجسته و اعضای عالی رتبه جبهه ملی ایران بودند و پسرعمه پدرش عبدالکریم زنجانی از مبلغان اتحاد اسلام به شمار می‌رفت و سال‌ها در حرم علی بن ابی‌طالب نماز جماعت برگزار می‌کرده‌است.
Demotic ownership of productive resources is a kind of ownership which leads to the politicisation of the economy, the real synthesis of economy and polity. This is so because economic decision making is carried out by the entire community, through the demotic assemblies, where people make the fundamental macro-economic decisions which affect the whole community, as citizens, rather than as vocationally oriented groups (e.g. workers, as e.g. in Parecon). At the same time, workers, apart from participating in the demotic decisions about the overall planning targets, would also participate (in the above broad sense of vocationally oriented groups) in their respective workplace assemblies, in a process of modifying/implementing the Democratic Plan and in running their own workplace.
2010年5月24日下午5時01分通過各大音樂門戶網站公開新專輯主打歌《Love Ya》預告片及音源，在哥特式的黑暗氛圍和渾厚的管弦樂聲中，SS501帶著剛柔相濟、張弛有度的舞姿登場。以黑色作為主色調的全新形象再度由音樂製作人Steven Lee與SS501攜手打造而成，將管弦樂的旋律和SS501所獨具的特色完美融合，新輯《DESTINATION》於5月28日正式發售。
آهن (آهن Fe+۲، یون فروس) عنصر ردیابی لازمی‌ست که تقریباً تمام موجودات زنده از آن استفاده می‌کنند. تنها استثناهای این موضوع چندین موجود زنده‌ای هستند که در محیط‌های فقیر از نظر آهن زندگی می‌کنند و به گونه‌ای تکامل یافته‌اند که عناصر گوناگونی را در فرایندهای متابولیکشان مورد استفاده قرار دهند مثل منگنز به جای آهن برای تجزیه یا هموسیانین به جای هموگلوبین. آنزیم‌های حاوی آهن معمولاً دارای گروه‌های هموپروستاتیک هستند که در تجزیهٔ واکنش‌های اکسیداسیون در زیست‌شناسی و در انتقال تعدادی از گازهای حل شدنی شرکت می‌کنند.
در روز عید یک‌شنبه نخل، در تاریخ ۹ آوریل ۲۰۱۷ در یک رشته بمب‌گذاری‌های انتحاری، دو بمب در کلیسای سنت جورج در شهر شمالی طنطا، مصر در دلتای رود نیل و کلیسای جامع ارتدوکس قبطی سنت مارک، مهمترین کلیسای قبطی در اسکندریه منفجر شدند. پس از حملات، رئیس جمهور مصر سیسی شورای امنیت کشور را فراخواند. در این حملات حداقل ۴۵تن کشته و ۱۳۶ تن نیز زخمی شده‌اند. داعش شاخه صحرای سینا مسئولیت این حملات را پذیرفته است.
3月21日，他簽署新法案，授權撥款多達195億美元給NASA，也修改了NASA的目標，表示將致力火星的探索，以及在2030年代用載人太空船將人送上火星。法案文本指出，NASA「應持續研發全面性整合的太空發射系統，包括超越近地軌道所需的上節火箭，以安全啟動人類下個世紀逐步探索月球、火星甚至更遠的太空任務」。3月28日，簽署行政命令，將逐步取消前總統奧巴馬制定的氣候變化政策。4月6日-7日，与中国领导人习近平在美国佛罗里达州的海湖庄园舉行為期兩天的會晤。
Several Romance languages use the Latin word acrifolium (turned into aquifolium in modern time), so Italian agrifoglio, Occitan grefuèlh, etc.
جلالی، مریم، شیوه‌های فانتزی سازی در ادبیات کهن، ماهنامهٔ تخصصی اطلاع‌رسانی و نقد و بررسی کتاب، فروردین و اردیبهشت ۱۳۸۸، شمارهٔ ششم و هفتم، مسلسل ۱۳۸–۱۳۹.
ایمنی: از آن‌جا که درختان طبیعی به چراغ‌ها در کریسمس نزدیک‌اند، امکان خطر آتش‌سوزی وجود دارد. اما درختان مصنوعی با کیفیت از پلی وینیل مقاوم در برابر آتش ساخته شده‌اند و حتی اگر یک جرقهٔ الکتریکی وجود داشته‌باشد، کم‌تر زیان عمده‌ای وارد می‌شود.
El número total de hogares en el distrito era de 245 977, y el 64.7% eran familias en la cual el 27.7 tenían menores de 18 años de edad viviendo con ellos. De todas las familias viviendo en el distrito, solamente el 54% eran matrimonios. Del total de hogares en el distrito, el 5.5 eran parejas que no estaban casadas, mientras que el 0.2% eran parejas del mismo sexo. El promedio de personas por hogar era de 2.37. [2]​
نوشتار اصلی: ناحیهٔ تابشیدر ناحیهٔ نزدیک به ۰٫۷ شعاع خورشید یا پایین‌تر، مواد خورشیدی بسیار گرم و چگال اند آنقدر که بتوانند گرمای زیاد هسته را از راه تابش گرمایی به بیرون بتابانند. در این ناحیه رفتار همرفتی دیده نمی‌شود. با اینکه دمای ماده از ۷ میلیون کلوین به ۲ میلیون کلوین می‌رسد اما همچنان این مقدار کمتر از مقدار پیش بینی شده برای کاهش دما نسبت به افزایش ارتفاع است. پس این کاهش دما نمی‌تواند از راه همرفت صورت گیرد. در این بازه انرژی از راه تابش فوتون توسط یون‌های هیدروژن و هلیم روی می‌دهد؛ که البته این فوتون‌ها هم مسافت بسیار کوتاهی را پیش می‌روند و خیلی زود توسط یون‌های دیگر دوباره جذب می‌شوند. چگالی هم از ۰٫۲۵ چگالی خورشید تا بالای بازهٔ تابشی نزدیک به ۱۰۰ برابر افت می‌کند و از ۲۰ g/cm۳ به ۰٫۲ g/cm۳ می‌رسد.
Los matrimonios concertados son debatidos activamente entre los estudiosos. Las cuestiones debatidas incluyen si los matrimonios arreglados se están utilizando para abusar del sistema de inmigración internacional; si los matrimonios arreglados violan los derechos humanos, en particular los derechos de la mujer;[108]​ si se producen matrimonios más estables para la crianza de los hijos, la próxima generación;[109]​ y si hay más o menos amor y respeto en la relación para la pareja casada.[110]​
In October 2014, the American Civil Liberties Union filed a complaint against Columbia High School and the South Orange-Maplewood School District in relation to its academic leveling and disciplinary systems, stating that the overuse of discipline and "zero-tolerance" policy, and implicit racial bias within the level selection system violate Title VI of the Civil Rights Act of 1964 and Section 504 of the Rehabilitation Act of 1973. Claims were made that the suspension rate for black students was five times higher than that for white students, in a classroom environment in which black students were significantly underrepresented in AP and honors classes.
Esta obra contiene una traducción parcial derivada de Manfredo IV di Saluzzo de Wikipedia en italiano, concretamente de esta versión, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
肯尼迪在马萨诸塞州成功连任参议员以及自1956年民主党代表大会以来在全国范围内越来越大的知名度，使他成了许多人心目中1960年总统竞选的有吸引力的候选人。他的活力被看作是应对苏联挑战、经济萧条、种族隔离和“杂乱无章的美国生活”的优势。1957年，全美各地邀请他进行演讲的邀请函多达2500多份，而他同意在47个州做144场演说，平均两天一场。1958年初，他每星期收到的此类邀请函平均达100份。民主党在48个州的领导人大都表示肯尼迪是个很有可能参加竞选的人物。1956年民主党代表大会的1220名代表中有409人支持肯尼迪参加1960年总统竞选。在对肯尼迪有所认识的所有潜在选民裡，有64%的人相信他具有当总统的背景和经验。
La Orden del Bitardo es presidida por el Grand Maistre (Gran Maestre). Está formada de una parte por dignatarios como los Commandeurs (Comendadores) y Chevaliers (Caballeros), y de otra parte por los novices (novicios) y las chabousses. Los estudiantes ingresan a la Orden del Bitardo como novicios. Luego de que ha demostrado que es digno de confianza, se dice que el estudiante se encuentra capacitado para ser un dignatario.
Bryant trabajó en A Train of Incidents (1914) y en War Brides (1916), filme que significó el debut de su esposa, Alla Nazimova. Aunque era homosexual, Bryant se había casado con ella en 1912. Fue un matrimonio de conveniencia, pues ella era lesbiana. Bryant y Nazimova firmaron un contrato con Metro Pictures en 1918 y trabajaron juntos en varios filmes, entre ellos Revelation, Out of the Fog, y Billions. En 1918, Nazimova fundó Nazimova Productions, compañía para la cual Bryant empezó a dirigir. La pareja produjo en 1923 una adaptación al cine de la obra de Oscar Wilde Salomé. Sin embargo, la asociación de Byrant con Nazimova tuvo poca duración, pues Salomé fue un fracaso de público y Nazimova Productions quebró. Bryant no volvió a trabajar en el cine, por lo que volvió a Broadway. Poco después de dejar Hollywood, Bryant y Nazimova se divorciaron, aparentemente debido a que su unión de conveniencia ya no era necesaria.
«... خلاصه این فخر رازی و آن محی الدین عربی، آن هم غزالی و هم چنین مولوی و امثال او به قدری گمراهند که ضلالتشان از عمیق‌ترین ضلالت هاست؛ این‌ها که هم در علم و هم در ریاضت تلاش کرده‌اند، گاهی هذیان‌های عجیبی می‌گویند و تعریف‌های فراوانی از دشمنان خدا، مانند طلحه، زبیر و معاویه می‌کنند.
هور در ۱۸ اوت ۱۹۵۹ در لیسمور، نیو ساوث والز در استرالیا به دنیا آمد. او از بیماری اسکیزوفرنی رنج می‌برد و با حقوق مستمری ناتوانان دولت زندگی می‌کند. او در حومه شهر می‌فیلد در شهر نیوکاسل، نیو ساوث والز زندگی می‌کند.
在南美，达尔文发现并挖掘了一些已灭绝的巨型哺乳动物化石，其中相当一部分并不处于有剧烈天气变化与灾难发生迹象的地质层里。而一个动物的头盖骨在他看上去竟似乎是非洲犀牛的。此外，他判断一些动物甲片来自于该地区一种常见犰狳体积两至三倍大小的史前巨型犰狳身上，但受Bory de Saint-Vincent的Dictionnaire classique的误导，他转而相信是周围发现的大地懒属的遗骸的一部分。在赖尔的第二卷书中，万物的创生被归结为“centres of creation”，而此时思想已经走在时代前方的达尔文对此困惑不解。
2011年8月29日，拍攝期間飽受籌資之苦的《賽德克·巴萊》將獲得台灣行政院文建會投資9000萬元國發基金，將使《賽德克·巴萊》成為文創創投官民共同投資政策下的第一案。魏德聖在剛出版的《導演、巴萊》新書中，有許多直述他與投資方打交道的過程篇幅。在臺灣鼓勵投資文創產業，而文創創投又熱衷投資臺灣電影的風潮下，或許可供電影投資者與創作者共同思考。
Segal ha creado muchas expresiones en el ajedrez, entre ellos "passadinha segalesca", una especie de golpe táctico al final, donde los peatones se sacrifican para promover uno de la dama.
欧洲大片的土地和许多古老著名的国家，即使已经陷入或可能陷入秘密警察和纳粹统治的种种罪恶机关的魔掌，我们也毫不动摇，毫不气馁。我们将战斗到底。我们将在法国作战，我们将在海上和大洋中作战，我们将具有愈来愈大的信心和愈来愈强的力量在空中作战；我们将不惜任何代价保卫我们的岛屿。我们将在海滩上作战；我们将在敌人登陆地点作战；我们将在田野和街头作战；我们将在山区作战；我们决不投降。即使这个岛屿或它的大部分被征服并陷入饥饿之中，这是我一分钟也没有相信过的，我们在海外的帝国臣民仍要英国舰队的武装保护之下，继续战斗，直到新世界在上帝认为适当的时候用它全部的力量和能力，来拯救和解放这个旧世界。....
آهن ششمین عنصر از لحاظ فراوانی در جهان است که در آخرین کنش نکلئوسنتز در ستاره‌های بزرگ از طریق سیلیکون فیوزینگ ایجاد می‌شود در حالی که آهن حدود ۵٪ از پوستهٔ زمین را تشکیل می‌دهد، اعتقاد بر این است که هستهٔ زمین در حد زیادی از یک آلیاژ آهن-نیکل تشکیل شده‌است که ۳۵٪ جرم کل زمین را تشکیل می‌دهد، بنابر این آهن فراوانترین عنصر روی زمین است ولی در پوستهٔ زمین چهارمین عنصر از لحاظ فراوانی می‌باشد. بیشتر آهن پوسته به شکل ترکیبی با اکسیژن به صورت سنگ‌های معدنی اکسید آهن مثل هماتیت و مگنتیت یافت می‌شود.
Sohail played a big role in Pakistan's World-Cup triumph in 1992, famously telling Ian Botham that he might want to send his mother-in-law in to bat, referring to Botham's statement that he wouldn't send even his mother-in-law to Pakistan, after Botham was controversially given out for nought in the final. Sohail's most infamous moment on the cricket field, however, was in the 1996 World Cup Quarter Final against arch rival India in Bangalore. Sohail was captaining the side in pursuit of a relatively large target of 287 in 49 overs. With opening partner Saeed Anwar, he got Pakistan off to a flying start. With the score at 109 for one, and Saeed Anwar (48) back in the pavilion, Sohail smashed a delivery from Indian seamer Venkatesh Prasad through the covers for four. Both players exchanged words, and Sohail unnecessarily pointed his finger aggressively at Prasad. The next delivery clean-bowled him and triggered a batting collapse which ultimately lost the game and eliminated Pakistan from the competition.
1819年他突袭波哥大，12月17日建立“大哥伦比亚共和国”，并把它分为三个省：委内瑞拉、新格拉納達和基多。其后议会选举他为哥伦比亚总统。1821年解放委内瑞拉，1822年6月16日同安东尼奥·何塞·苏克雷并肩解放厄瓜多尔，7月26日和何塞·德·圣马丁将军在瓜亚基尔会面。1824年12月5日解放上秘鲁，1825年8月6日上秘鲁以玻利瓦名字命名玻利维亚共和国，结束了西班牙在南美的统治。1826年在巴拿马举行泛美大会。
بَحرانی‌ها یا بحارنه عرب‌های بومی بحرین که شیعه هستند و بزرگترین گروه قومی این کشور را تشکیل می‌دهند. جمعیت آن‌ها در سال ۱۹۹۵ در آمار اتنولوگ حدود ۳۰۰ هزار نفر برآورد شده‌است.
Takis Fotopoulos talk on the Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy, Oxford University, November 2008. Video in 3 parts. Part 1 (talk), part 2 (talk/discussion), part 3 (discussion). Retrieved 4 January 2014.
Censo de 1885: Viven en Thueyts 23 jóvenes: 20 eran agricultores hijos de los agricultores, un panadero hijo de un panadero, y un zapatero. De todos estos jóvenes, 9 sabían leer, escribir, contar; uno no sabía leer, y 2 eran analfabetos; once cuyo nivel educativo es desconocido. El servicio militar tuvo una mala reputación, había catorce solicitudes de exención o de reforma. Uno de ellos fue escrito a petición de éste, todos los demás de oficio. En 1983, seis inscritos. Es difícil obtener toda la información, pues el método de selección ha cambiado.
به‌طور سنتی، فیلم‌های جنگی، موزیکال‌ها و درام‌های تاریخی، ژانرهای محبوب بوده‌اند، اما در قرن ۲۱ میلادی، فیلم‌های مجموعه‌ای محبوب‌ترین بوده‌اند. تمامی فیلم‌های هری پاتر و سری فیلم‌های سرزمین میانهٔ پیتر جکسون در فهرست پرفروش‌ترین‌ها قرار دارند و فیلم‌های دزدان دریایی کارائیب و مجموعهٔ تبدیل‌شوندگان نیز در آن حضور دارند. همچنین ژانر ابرقهرمانی محبوبیت ویژه‌ای بین مخاطبان دارد: بتمن و سوپرمن از شرکت دی‌سی و فیلم‌های مارول مانند مرد عنکبوتی و مردان اکس و فیلم‌های دنیای سینمایی مارول فروش خوبی داشته‌اند. تنها فیلم‌هایی که در ۱۰ فیلم پرفروش قرار دارند و اقتباس، دنباله یا بازسازی نیستند، آواتار و تایتانیک می‌باشند که هردوی آن‌ها را جیمز کامرون نوشته و کارگردانی کرده‌است. فیلم‌های پویانمایی نیز معمولاً نمایش خوبی در گیشه داشته‌اند. پویانمایی‌هایی مانند منجمد (پرفروش‌ترین پویانمایی تاریخ) و شیرشاه از دیزنی و داستان اسباب‌بازی و در جستجوی نمو از پیکسار پرفروش‌ترین پویانمایی‌ها بوده‌اند. مجموعه‌های شرک، عصر یخبندان، ماداگاسکار و من نفرت‌انگیز از دیگر پویانمایی‌های موفق بوده‌اند.
زغال سنگ(۳۳) مرمریت(۲۸) مرمر(۲۰) تراورتن(۱۳) کائولین(۷) سیلیس(۱۲) فیروزه(۱) پوکه معدنی(۲) بنتونیت(۵) باریتین(۹) دولومیت(۲) خاک نسوز(۵) زاج(۱) تالک(۲) فلدسپات(۲) گچ(۹۲) سولفات دوسود(۳)
1949年北平和平解放后，1949年3月毛泽东等中共中央领导人及中共中央机关、中国人民解放军总部从河北省建屏县（今平山县）西柏坡迁至北平。进入北平后，中共中央多数机关临时安置在西山的园林和旧寺庙内。当时中共中央设想在复兴门到石景山一带的农田和菜地兴建新城，并在万寿路地区兴建中央领导办公和居住地。中共中央同时决定，在新的办公地点建成前，为工作方便，中央机关及中央领导人暂到中南海办公。1949年6月，毛泽东从香山双清别墅搬进中南海丰泽园菊香书屋。
2016年9月26-29日凌晨：第一列列車CRH380A-0251逐步由屯門內河碼頭運抵石崗。因车卡较多且车身较为宽大，港铁方面于9月26日至29日将列车分为四次从码头运抵石岗，每次运送两节车卡。为配合运送，香港运输署决定9月26日至29日期间，每日由凌晨1时至凌晨4时，将视情况对介乎锦田绕道与七星岗之间的一段锦田公路由双程行车改为单程东行。之后列车将在广深港高铁香港段进行靜態測試及低速動態測試，之後又會在16公里的試行段隧道，即石崗緊急救援處至旺角西通風樓之間的下行隧道，進行動態測試。
她和 Gut 唱片公司簽約，公司準備為她錄製專輯，但發佈前公司倒閉了。後來她發現作為一位作曲家比較創佳績，獲得了索尼 ATV 的出版合同。她與麥莉·希拉的 "Party in the USA" 的制片 Dr.Luke 一起合寫這首歌歌詞,還和 Claude Kelly（克勞德凱利）合作，以及為賈斯汀‧提姆布萊克，克里斯小子（與他歐洲巡迴演出），艾莉西亞‧凱斯，克莉絲汀‧阿奎萊拉寫詞曲。她的 歌曲 "Sexy Silk" 被喜劇電影 Easy A 當成配樂。
گرابوف ناد پیلیتسان (به لهستانی: Grabów nad Pilicą) یک روستا در لهستان است که در گمینا گرابوف ناد پیلیتسان واقع شده‌است. گرابوف ناد پیلیتسان ۴۶۰ نفر جمعیت دارد.
وی نخست تحت تربیت پدرش میرزا محمود حسینی، امام جمعهٔ زنجان، مدارج علمی را طی کرد و هم‌زمان به تحصیلات کلاسیک و فراگیری زبان فرانسه نزد میرزا مهدی خان وزیری پرداخت. او بر زبان فرانسه مسلط بود. قبل از تشکیل حوزه علمیه قم به‌وسیله عبدالکریم حائری یزدی حوزه‌های شهرهای ایران فعال بوده، حوزهٔ علمیهٔ زنجان موقعیت خاصی داشته است. وی دوران مقدمات، سطح و مقداری از درس خارج را در حوزهٔ زنجان و در نزد این استادان گذراند:دوره ادبیات؛
همچنین ببینید: تاج خورشیدی و حلقهٔ تاج خورشیدیاز تمام خورشید فقط جو آن قابل مشاهده‌است ناحیه‌ای که از لحاظ فعالیت نیز غنی است پایه جو خورشیدی شید سپهر است لکه‌های خورشیدی بر روی شید سپهر ظاهر می‌شوند لایه خارجی بعدی رنگین سپهر
شاید از خود بپرسید که عدد ۲۲۶۸۹۹ را از کجا به دست آورده‌ام. برای به دست آوردن این عدد باید تاریخ شمسی و میلادی یک روز را در اختیار داشته باشید. به عنوان مثال ۱۳/۴/۱۳۸۳ شمسی طبق تقویم برابر ۳/۷/۲۰۰۴ میلادی است. کاری که باید الان کنیم این است که این دو تاریخ را به روز تبدیل کنیم و در این تبدیل باید تعداد سال‌های کبیسه‌ای که این دو تاریخ پشت سر گذاشته‌اند نیز فراموش نکنیم. برای اینکه تعداد سال‌های کبیسه را در دو تقویم میلادی و شمسی بخواهیم محاسبه کنیم باید ۱۳۸۲ را برای تقویم شمسی و ۲۰۰۳ را برای تقویم میلادی تقسیم بر ۴ کنیم. خارج قسمت این دو تقسیم به ترتیب تعداد سال‌های کبیسهٔ تقویم شمسی و میلادی است که از ابتدای شروع به کار این تقویم‌ها تا کنون پشت سر گذاشته‌اند. البته این اعداد مطابق واقعیت نیستند! ولی به محاسبات ما اشکالی وارد نمی‌کنند.
By June 2000, Google had indexed one billion Internet URLs, or Uniform Resource Locators, making it the most comprehensive search engine on the Web at the time. The company cited NEC Research Institute data in its June 26 press release, stating that "there are more than 1 billion web pages online today," with Google "providing access to 560 million full-text indexed web pages and 500 million partially indexed URLs."
《中國時報》指出，针对一些中國大陆媒体对这部影片的差评，媒體的批評反而引起中國大陆的觀眾期待。該報記者江芷稜表示，《赛德克巴莱》 講述原住民抗日，反抗高壓統治，尋求靈魂自由，關鍵一句「如果文明是要我們卑躬屈膝，那我就讓你們看見野蠻的驕傲！」，並轉述網友意見「『電影充斥反動思想，如果在中國播放恐引發西藏、新疆族群反動，挑動獨立敏感神經。』不能老看《建黨偉業》這類國共思想電影，『本來不知道這部片子，看來一定要一睹為快！ 』」
شبانه روز به دو گونه متفاوت تقسیم شده‌است. یکی بر اساس گاه یا موقعیت خورشید و ماه و طول سایه بوده است. برای نمونه آریایی‌ها و زرتشتیان شبانه روز را بر مینای پنج‌گاه یعنی از برآمدن آفتاب تا نیمروز، از نیمروز تا سه ساعت پس از نیمروز، از ساعت سه پسین تا فرورفتن آفتاب، از فرورفتن آفتاب و پیدا شدن ستاره شامگاهی در آسمان تا نیمه شب و از نیمه شب تا برآمدن آفتاب.
Back in the US he made another film with Blake Edwards, the thriller The Carey Treatment (1972). It was badly cut by MGM and was commercially underwhelming. So too was The Honkers (1972) where Coburn played a rodeo rider.
سیاست رسمی دولت اسرائیل، الزام می‌دارد که أُورُشَلِیمَ، که هم ریشه نامهای عبری و انگلیسی ست، در کنار القُدس به صورت أُورُشَلِیمَ-القُدس به کار برود.
La idea de Paseo al Mar (la actual avenida Blasco Ibáñez) ha condicionado especialmente la vida de los vecinos del Cabañal. El primer proyecto fechado es de 1865, pero no es hasta inicios de 1883 cuando se manifiesta el interés municipal de crear una nueva vía de comunicación (además de Camino del Grao, actual Avenida del Puerto) que aproxime las playas a la burguesía valenciana.
Su primera campaña en Estados Unidos resultó satisfactoria, pues disputó todos los partidos de la temporada regular -82 (aunque sólo 6 como titular)- y fue incluido en el Quinteto Ideal de Rookies. Además, se convirtió rápidamente en un jugador muy popular y querido por el público, pese a sus iniciales dificultades idiomáticas.
A su vez, contra la sentencia del TSJ de Madrid de 2004, el Ministerio de Cultura y la Generalitat Valenciana interpusieron recurso ante el Tribunal Supremo. Y éste tuvo que resolver el procedimiento cuya existencia había obviado el año anterior. La propia sentencia reconoce el error en su redacción:
Empresas coaligadas: Se trata de la denominada tarjeta de fidelización multipatrocinador, también conocida como, programa de multifidelización de marcas y es una fórmula de gran éxito comercial en todo el mundo. Compañías de diferentes sectores se agrupan para premiar a sus clientes con descuentos, beneficios, puntos canjeables por viajes y regalos por la compra de sus productos o servicios.
Esta obra contiene una traducción derivada de Cathorops puncticulatus de Wikipedia en catalán, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
1963年7月，肯尼迪在越南面临了一个「吴廷琰危机」。南越是個佛教徒為主的國家，但南越領導人吴廷琰篤信天主教，對佛教歧視且迫害，屠殺了信奉佛教的示威者，引爆了佛教徒危機，怨聲載道。楊文明等將軍们發動了1963年政變殺死了吴廷琰，由楊文明取而代之。而美國政府同意政變的行動。肯尼迪同意了对吴廷琰政权的推翻，其中一个原因就是他担心吴廷琰可能会和中立政府（包括共产主义者在内）谈判，类似的事曾经在1962年在老挝发生过。国务卿迪安·腊斯克曾经说过，“对中立的妥协……就等于投降。”
It cannot be too earnestly urged that an acquaintance with real facts will, in the end, be better for all parties. Some time ago, when the reading public was alarmed at being told how London milk is adulterated, timid persons deprecated the exposure, on the plea that it would give instructions in the art of adulterating milk; a vain fear, milkmen knew all about it before, whether they practiced it or not; and the exposure only taught purchasers the necessity of a little scrutiny and caution, leaving them to obey this necessity or not, as they pleased.
شهر قدیمی اورشلیم قلب اورشلیم یا همان بیت‌المقدس است. این شهر شکلی تقریباً به صورت مربع با طول ۱ کیلومتر و کوچه‌های باریک و تودرتو، با معماری تاریخی دارد که مشخصه هر چهار محله‌اش است – محله مسیحیها، محله مسلمانان، محله یهودیها و محله ارمنی‌ها. دورادور این شهر قدیمی را دیواری سنگی مثل دیوار قلعه‌های قدیمی فرا گرفته‌است.
十七世紀前半葉台灣北部於西班牙統治時期駐台（1631年7月－1633年5月）西班牙神父艾斯基維（Jacinto Esquivel del Rosario/O.P.）說：「...他們都使用一種通用语即巴賽語（Bazay）。有些地方雖然有他們自己的語言，但都是以巴賽語作為第二語言...」， 另駐台（1636年－1642年）傳教士胡安·洛杉磯（Juan de los Angeles/O.P.）亦說：「...西班牙人統治的區域有一種共通的語言，叫做巴賽語（Basay），通行到產金的地區哆囉滿(Turoboan，花蓮縣立霧溪出海口一帶)...」
پیتر هور (به انگلیسی: Peter Hore)، یا پیتر مایکل هُوارد (به انگلیسی: Peter Michael Howard) با نام مستعار شاک (به انگلیسی: SHOK) هولیگان اهل استرالیایی است که به خاطر جنجال‌آفرینی‌هایش در مسابقات و مراسم‌های رسمی، مشهور گشته است.
11月1日SS501於音樂頻道Mnet的專屬節目「SOS」開播，09日於Mnet音樂節目「直播 M! Countdown」中以歌曲〈4chance〉進行首場回歸舞台，正規1輯「Volume 1 - S.T 01 Now」翌日發行。11月13日五位成員共同擔任造型大師安德烈金Fashion Show模特兒；隊長金賢重另與趙惠蓮搭檔走秀，18日起金賢重亦與朱玟奎共同主持MBC音樂節目「Show! 音樂中心」。11月25日參加於首爾奧林匹克競技場舉行的「2006 MNET KM音樂節」，並獲得音樂錄影帶獎、最佳舞蹈部門獎的獎項。11月27日成員朴政珉首錄MBC綜藝節目「!驚嘆號」後正式成為節目主持；亦於12月9日起接下KBS節目「危機逃出No.1.」主持棒。12月15日SS501開始後續曲〈膽小鬼〉宣傳活動。12月27日在首爾三成洞COEX大西洋廳舉行正規1輯發行紀念演唱會。
1789 a 1800: Dayzac es defensor de los pobres. En 1794 el conde de Blou y el juez Jean Durand participan en la contra revolución (camp de Lalevade et camp de Jalès). Creación de una escuela y una comunidad religiosa de las "Hermanas de la Presentación" en 1796 por Marie Rivier.
The lever tumbler lock, which uses a set of levers to prevent the bolt from moving in the lock, was perfected by Robert Barron in 1778. His double acting lever lock required the lever to be lifted to a certain height by having a slot cut in the lever, so lifting the lever too far was as bad as not lifting the lever far enough. This type of lock is still currently used today.
"Heaven in The Back Seat", canción que fue autorizada para la película A Nightmare on Elm Street 5: The Dream Child y lanzado como un single. El vídeo musical contó con extractos de la película.
Una vez que la pelea termina, sorpresivamente, los chicos son noqueados por una nube de gas naranja, que los adormecería. Antes de caer, Marty divisa a lo lejos, unos robots.
Burial Ground met with a positive critical response, with a number of critics noting the mixing of upbeat reggae and dub. According to The Reggae Review, "Original, bass-heavy, one drop beats are consistent throughout the album, as are the subtle nuances...and sometimes not so subtle nuances....of dub. Stick Figure's digits remain firmly on the pulse of roots reggae/dub music." The Pier stated "the album represents a new milestone in Stick Figure's musical growth and innovative abilities, with more layering, instrumental transcendence, and lyrical complexity [than their previous albums]."
Platyrhiza es un género monotípico de orquídeas epifitas. Su única especie: Platyrhiza quadricolor Barb.Rodr. (1881), es originria del sur de Brasil.
1960年1月2日，星期六，肯尼迪在参议院秘密会议厅裡向300名支持者正式宣布竞选总统。4月5日，在威斯康星州的初选中，肯尼迪获得了56.5%、总计476 024张选票，为该州57年来候选人在初选中获得的最多票数。而且肯尼迪在10个地区中赢得了6个地区的多数票，从而赢得了该州60%的大会代表。5月10日，肯尼迪在西弗吉尼亚州取得了60.8%:39.2%的压倒性胜利，战胜了休伯特·汉弗莱，此后10天内，肯尼迪又在马里兰州以70%:17%击败了韦恩·莫尔斯，在俄勒冈州同样以51%:32%取胜。到此时，肯尼迪已经是第七次大获全胜，打通了总统候选人提名的道路。但形式并不就此一片乐观。林登·约翰逊于6月5日宣布参加总统竞选，并就麦卡锡问题等话题公开抨击肯尼迪。7月13日，在民主党全国代表大会上，肯尼迪获得了民主党总统候选人的提名，尽管林登·约翰逊在这之前对他进行过中伤，但肯尼迪仍然邀请他加入竞选队伍，成为副总统候选人。
明治時代，1885年（明治18年）山手線開通，1911年（明治44年）都心方向的東京市電、1907年（明治40年）西側的玉川電鐵（現東急田園都市線）通至此地，成為交通節點。1927年（昭和2年）東京橫濱電鐵（現東京急行電鐵東橫線）、1933年（昭和8年）帝都電鐵（現京王電鐵井之頭線）、1938年（昭和13年）東京高速鐵道（現東京地下鐵銀座線）陸續通車。
انتظار آن می‌رود که مدار گردش خورشید پیرامون کهکشان، تقریباً بیضی گون باشد که به دلیل مارپیچ بودن بازوهای کهکشانی و توزیع ناهمسان جرم در آن‌ها، با کمی آشفتگی همراه باشد. همچنین خورشید نسبت به صفحهٔ کهکشان، تقریباً ۲٫۷ بار بر گردش، به بالا و پایین نوسان می‌کند. این بحث وجود دارد که با گذر خورشید از ناحیهٔ پرچگالی کهکشان، شمار برخورد جرم‌های آسمانی با زمین بیشتر می‌شود و درنتیجه انبوهی از جانوران و گیاهان در زمین از میان می‌روند. روی هم رفته ۲۲۵ تا ۲۵۰ میلیون سال طول می‌کشد تا سامانهٔ خورشیدی یک بار پیرامون کهکشان بگردد (یک سال کهکشانی) پس باید انتظار داشت تا خورشید در طول زندگی اش، بتواند ۲۰ تا ۲۵ بار پیرامون کهکشان بگردد. سرعت حرکت سامانهٔ خورشیدی پیرامون مرکز کهکشانی نزدیک به 251 km/s است. با این سرعت ۱٬۱۹۰ سال طول می‌کشد تا سامانهٔ خورشیدی بتواند در مسافتی به درازی یک سال نوری سفر کند. همچنین ۷ روز طول می‌کشد تا به اندازهٔ یک واحد نجومی جابجا شود.
隊長金賢重於9月25日在首爾清潭洞某處拍攝日本化妝品“tonymoly”廣告成為該品牌代言人躍升亞洲明星。9月29日DSP娛樂宣布與在泰國管理韓國事務的企業KTCC簽訂SS501在泰音樂發行及相關活動的專屬契約，SS501正式進入泰國市場。10月1日韓國Sports chosun媒體公布以「韓國最棒的團體是誰?」為標題進行24日的票選，SS501得到55000人支持，共8.6萬受訪者中，以64.1％的得票率獲得第一位。
این دژ با ارزش تاریخی که دارد بنابر ساختار، معماری و ویژگی‌های استراتژیکی و رزمی، در ۳۰ مرداد ۱۳۵۴ خورشیدی، به شماره ۳/۱۵۴۹ در سیاههٔ یادمان‌های دیرین ایران - فهرست آثار تاریخی و ملی - ماندگار شد.
بخش اکتشاف و تولید نفت و گاز شرکت اوام‌وی، در کشورهای مختلف پراکنده‌است. این کمپانی با تمرکز بر بخش‌های اکتشاف و تولید، از نظر عملیاتی آن‌ها را به ۳ بخش تقسیم نموده، که هر قسمت دارای مدیریت مستقل می‌باشد. این سه بخش عبارتند از :
Casó con Manuel O'Reilly y Calvo de la Puerta IV conde de Buenavista, III conde de O'Reilly. A su muerte el título de conde del Castillo, quedó vacante y finalmente caducado.
儘管增長率結存果斷地活躍朝向金磚四國的經濟，高水準經濟地區個人財富程度會持續超越平均金磚四國水準。高盛證券估計到2025年八大工業國組織G8成員國地區的年收入會超過$35000，反而只有二千四百萬名金磚四國居民才有相同收入水準。報告強調指出印度能源的大型無效率，及引人注目地提及金磚四國在全球資本市場的極小代表權。過往矛盾凸顯金磚四國的龐大人口，而且使金磚四國的總財富相當容易使六國高峰會成員國地區失色，及同時令年收入會保持於當今工業國家基準之下。上述現象會持續影響全球市場；隨著跨國公司試圖從金磚四國的取得優勢，例如由金磚四國的龐大潛質市場生產廉價汽車及其他金磚四國居民負擔得起的產品，來替代昂貴的奢侈汽車品牌。
کواد (Quad) در لغت به معنای چهارگوش می‌باشد. کواد دستگاهی است که تصاویر دوربین مدار بسته را از ۴ کانال دریافت و از یک کانال خارج می‌کند. دستگاه کواد قابلیت نمایش هشت و چهار تصویر به صورت هم‌زمان از یک مانیتور را دارد.
بر اساس جدول زیر دامنه ماه‌های گاه‌شماری هجری خورشیدی با روزهای میلادی بطور نسبی و غالب تطبیق داده می‌شود. (در بعضی از سال‌ها یک روز تفاوت یا جابجایی در این تبدیل وجود دارد)
In March 2004, while Goodrem was undergoing cancer treatment for Hodgkins disease, Higgins and Carter announced plans to release the album. They would shop the album around and begin a bidding war amongst record companies. After the overwhelming success of Goodrem's debut album Innocent Eyes, which sold over 4.5 million copies worldwide, industry experts expected that bidding for the album could attract figures anywhere between $1.5 million and $15 million. When Goodrem and her family disapproved of the album's release, a lawsuit was filed. Goodrem's lawyers claimed the album was made up of unfinished demo recordings which were not fit for commercial release. After much coverage in the media, the case was settled in mediation. In exchange for not releasing the album, Higgins and Carter received an unspecified payout.
冰醋酸是一个良好的极性质子溶剂，常常被用来作为重结晶提纯有机化合物的溶剂。纯的溶融状态的乙酸是生产对苯二甲酸的溶液，对苯二甲酸是制备聚对苯二甲酸乙二酯的重要原料。尽管现在仅有5%-10%的乙酸作此用途，不过据预测，它在今后几十年内将有显著的增长，因为聚对苯二甲酸乙二酯的产量正在增加。
Douglas Aziz Shamasha Eshaya (Arabic: دوكلاص عزيز‎ (born 1 January 1942) is a former Iraq national football player and caretaker coach. He is from Iraq's Christian minority, and an ethnic Assyrian.
La práctica de los matrimonios consanguíneos endogámicos, limita drásticamente las posibilidades de matrimonio; alienta inherentemente los matrimonios arreglados según la tradición y el nacimiento. Más de 1,3 millones de personas, principalmente de la fe islámica realizan la práctica de matrimonios arreglados.[78]​[79]​Esta práctica también es observada, aunque en mucha menor medida, en algunos grupos étnicos de África, India, Indonesia, Polinesia y Ámerica del sur.[80]​ En Pakistán y Arabia Saudita, la mayoría (más del 65%) de todos los matrimonios arreglados son endogamos y consanguineos. Más del 40% de todos los matrimonios arreglados son endógamos y consanguíneos en Iraq, Irán, Jordania, Siria, Yemen, Kuwait, Emiratos Árabes Unidos, Omán, Sudán, Libia y Mauritania; y más de 1 de cada 5 matrimonios en Turquía, Egipto, Argelia, regiones de Nigeria, India y Malasia con altas poblaciones musulmanas son matrimonios arreglados endogámicos y consanguíneos .[78]​[81]​Entre estas poblaciones islámicas, los matrimonios arreglados incluyen matrimonios endogámicos y no consanguíneos , y por lo tanto superan las tasas observadas por encima de los matrimonios endogámicos y consanguíneos.
军事专家尹卓称，战略支援部队主要的使命任务是支援战场作战，使我军在航天、太空、网络和电磁空间战场能取得局部优势，保证作战的顺利进行。具体地说，战略支援部队的任务包括：对目标的探测、侦察和目标信息的回传；承担日常的导航行动，以及北斗卫星和太空侦察手段的管理工作；承担电磁空间和网络空间的防御任务。
قطب‌های خورشید هر ۱۱ سال یکبار تغییر می‌کند، پدیده‌ای که دلیل آن چندان روشن نیست. با این حال دانشمندان معتقدند تغییر سرعت جریان پلاسما از استوا به قطب (و بالعکس) در سطح خورشید و اینکه سرعت گردش خورشید بدور خود در قطب بیشتر از استوا است نقش عمده‌ای در روند جابه‌جایی قطب‌های خورشید دارند.در تغییر قطب‌های خورشید که بتدریج و در طی یازده سال صورت می‌گیرد؛ لکه‌های خورشیدی که فعالیت مغناطیسی شدیدی دارند متلاشی شده و بتدریج به سمت یکی از قطب‌های خورشید حرکت می‌کنند تا اینکه جایگزین قطب قبلی شوند. جابجایی قطبی خورشید تغییرات میان‌کهکشانی ایجاد می‌کند که بصورت توفان‌های مغناطیسی ظاهر می‌شود. این توفان‌ها ممکن است بر لایه یون‌کره جو زمین تأثیر بگذارند و در ارتباطات ماهواره‌ای و رادیویی اختلالاتی ایجاد کنند. یکی از تأثیرات این جابجایی قطبی که در زمین مشاهده خواهد شد، بیشتر شدن دفعات، گستردگی و پیدایی شفق‌های قطبی است.
شکست در ممانعت از نسل‌کشی رواندا در سال ۱۹۹۱ که منجر به مرگ حدود یک میلیون نفر شد و علت آن عدم تصویب اقدام نظامی الزامی از سوی شورای امنیت بود.
تاجیکِستان (به فارسی تاجیکی: Тоҷикистон) با نام رسمی جمهوری تاجیکستان ((به فارسی تاجیکی: Ҷумҳурии Тоҷикистон), Çumhurii Toçikiston) کشوری کوهستانی و محصور در خشکی است که با حدود ۸ میلیون نفر جمعیت در سال ۲۰۱۳ میلادی و مساحتی بالغ بر ۱۴۳٬۱۰۰ مترکیلومربع (۵۵٬۳۰۰ مایل‌مربع) در آسیای مرکزی قرار دارد. این کشور با افغانستان از جنوب، ازبکستان از غرب، قرقیزستان از شمال، و جمهوری خلق چین از شرق، مرز مشترک دارد
On 29 August 2014, Carvajal was called up to the squad for the first time, for matches against France and Macedonia. He made his debut on 4 September, in a 0–1 friendly defeat to the former in which he played the full 90 minutes; he was also selected for the UEFA Euro 2016 tournament, being dropped from the squad after an injury contracted whilst with his club.
مجمع عمومی سازمان ملل متحد در ۱۷ فوریه ۲۰۱۲، با تصویب قطعنامه‌ای یازده ماه سرکوبی معترضان در سوریه را محکوم کرد. قطعنامهٔ تصویب شده در مجمع عمومی از دولت بشار اسد می‌خواهد که ظرف ۱۵ روز طرح اتحادیهٔ عرب را اجرایی کند. اتحادیهٔ عرب خواستار کناره گیری بشار اسد از ریاست جمهوری و انتقال قدرت به معاونش بود. ۱۳۷ کشور که به این قطعنامه رأی مثبت دادند، خواستار پایان خشونت‌ها در سوریه شده‌اند. ۱۲ کشور از جمله ایران، روسیه، چین، کوبا، ونزوئلا و کره شمالی به این قطعنامه رای منفی دادند.
The comparison was also noted by the authors of The Google Story: "Not since Gutenberg ... has any new invention empowered individuals, and transformed access to information, as profoundly as Google." Also, not long after the two "cooked up their new engine for web searches, they began thinking about information that was at the time beyond the web," such as digitizing books and expanding health information.
کرمانشاه از جمله مناطقی بود که در ابتدای سلطنت آقا محمدخان قاجار به تصرف وی درآمد. در قرن نوزدهم بر اهمیت تجاری و استراتژیک کرمانشاه افزوده شد و کرمانشاه مرکز کردستان ایران شد. سر جان ملکم اهمیت کرمانشاه را به عنوان بازاری برای تجارت بین ترکیه و ایران ذکر کرده است. سر جان مکدانلد کینر بیان می‌کند که در ۱۸۰۱ شهر در حال شکوفایی بود و حدود ۱۲۰۰۰ خانه داشت که جمعیتی بالغ بر حدود ۶۰۰۰۰ نفر را سکنی می‌داد.دوران بعدی رشد و توجه به کرمانشاه در دوران قاجاریه بود که مورد توجه دوباره حکومت از لحاظ سیاسی و اجتماعی بود. در سال ۱۱۸۴ با منصوب شدن محمد علی میرزا دولتشاه به حکومت کرمانشاهان طرح‌های شهری را در کرمانشاه به اجرا درمی‌آورد و شکل کنونی شهر کرمانشاه را بنا می‌کند. پس از در گذشت محمدعلی میرزا دولتشاه فرزندش محمدحسین میرزا حشمت‌الدوله در سال ۱۲۳۷ هـ.ق. به حکومت غرب و عراق عرب و عراق عجم از جمله کرمانشاهان منصوب شد.
عربی زبان رسمی بحرین است گرچه زبان انگلیسی به طور گسترده‌ای در این کشور استفاده می‌شود. عربی بحرانی رایج‌ترین گویش زبان عربی‌است که توسط مردم به کار گرفته می‌شود. در میان جمعیت بحرینی و غیر بحرینی، بسیاری از مردم به فارسی، زبان رسمی ایران یا به اردو، زبان رسمی پاکستان و هند، صحبت می‌کنند. نپالی، زبان مالایالم، مالایالم و هندی در میان جوامع مهاجر رواج دارد.
But for the ID project, the issue is not the dissolution of the private/public realm divide. The real issue is how, maintaining and enhancing the autonomy of the two realms, such institutional arrangements are adopted that introduce democracy at the household and the social realm in general (workplace, educational establishment etcetera) and at the same time enhance the institutional arrangements of political and economic democracy. In this sense, an effective democracy is only conceivable if free time is equally distributed among all citizens, which requires ending the present hierarchical relations in the household, the workplace and elsewhere. Furthermore, democracy in the social realm, particularly in the household, requires institutional arrangements which recognise the character of the household as a need-satisfier and integrate the care and services that the household provides into the general scheme of needs satisfaction.
تاریخ فرهنگی جایگزین تاریخ اجتماعی شد و در دههٔ ۱۹۸۰ و ۱۹۹۰ میلادی به‌صورت شیوهٔ غالب درآمد. این شاخه، به‌طور معمول ترکیبی از رویکردهای انسان‌شناسی و تاریخ است که با نگاهی به زبان، فرهنگ عمومی سنتی و تفسیر فرهنگی از تجریبات تاریخی می‌پردازد. تاریخ فرهنگی، گزارش‌ها و توصیفات روایی از دانش گذشته، رسوم و هنر گروهی از مردمان را مورد بررسی قرار می‌دهد.موّرخان غالباً به اهمیت نوشته‌های تاریخی اشاره می‌کنند. این تأکید باعث ایجاد اصطلاح پیش از تاریخ شده که به دورانی که هنوز خط ابداع و ایجاد نشده بود، اشاره می‌کند. تقسیم تاریخ به شکل پیش از تاریخ و تاریخی بستگی زیادی به موضوع مورد مطالعه دارد، زیرا خط در نقاط مختلف دنیا در زمان‌های متفاوتی پدید آمده‌است.
2011年始成員展開個別活動，依序1月朴政珉；3月金亨俊；5月許永生；6月金賢重；9月金奎鐘皆陸續發行個人迷你專輯，其中金賢重在11月10日，韓國Hanteo網站公佈2011年“Hanteo Awards”排行榜中以兩張個人專輯20萬835張的銷量成為了Solo歌手中的第一名，總排行榜第三名的優異成績。朴政珉亦進軍台灣戲劇圈拍攝個人首部主演之偶像劇「翻糖花園」，許永生、金奎鐘、金亨俊皆分別演出音樂劇擔任要角。
2017年1月24-27日凌晨：第二列列車CRH380A-0252逐步由屯門青山灣的貨物裝缷區運抵石崗。因车卡较多且车身较为宽大，港铁方面于1月24日至27日将列车分为四次从码头运抵石岗，每次运送两节车卡。为配合运送，香港运输署决定1月24日至27日期间，每日由凌晨1时至凌晨4时，将视情况对介乎锦田绕道与七星岗之间的一段锦田公路由双程行车改为单程东行。
Heartthrob conocido en América Latina como Los Latidos del Corazón y en España bajo la traducción de El amor es el primer episodio de la tercera temporada de la serie de televisión estadounidense Ángel. Escrito y dirigido por David Greenwalt. Se estrenó originalmente el 24 de septiembre de 2001, dos semanas después de los Atentados del 11 de septiembre de 2001.[1]​
en las células del hígado y del músculo esquelético acelera la degradación de glucógeno a glucosa (glucogenolisis), que es liberada al torrente sanguíneo;
Rod Shealy was born on December 22, 1953 to Elsie (née Porth), who worked as an executive for World Book Encyclopedia, and Ryan Shealy, a South Carolina politician who served in the state's House and Senate. He was the second of five children. Shealy attended Lexington High School and graduated in 1972. One of his sisters, Sherry Shealy Martschink, (1949 –) served in both the SC House and Senate and ran for lieutenant governor.
Este artículo introdujo la noción formal del enemigo de los trabajadores: los sujetos a los artículos 58-2 al 58-13 (los del 58-1 eran "traidores", y los del 58-14 eran "saboteadores").
Weber ended his research of society and religion in India by bringing in insights from his previous work on China to discuss similarities of the Asian belief systems. He notes that the beliefs saw the meaning of life as otherworldy mystical experience. The social world is fundamentally divided between the educated elite, following the guidance of a prophet or wise man, and the uneducated masses whose beliefs are centered on magic. In Asia, there was no Messianic prophecy to plan and meaning to the everyday life of educated and uneducated alike. Weber juxtaposed such Messianic prophecies, notably from the Near East region to those found on the Asiatic mainland, focusing more on exemplary ways to live one's life. It was those differences that prevented the countries of the Occident from following the paths of the earlier Chinese and Indian civilizations. His next work, Ancient Judaism was an attempt to prove this theory.
پهناوری تاجیکستان ۱۴۳٬۱۰۰ کیلومتر مربع (۹۵ ام در جهان) است و جمعیت آن ۸٬۱۶۰٬۰۰۰ تن (۹۸ ام در جهان) است (آمار ۲۰۱۴). تراکم جمعیت در این کشور ۵۷ تن در هر کیلومتر مربع است. تاجیکستان کشوری کوهستانی و سرسبز با بارندگی فراوان است که می‌تواند صادرکنندهٔ آب و برق به سایر کشورها باشد. تاجیکستان کشوری مرتفع است که رشته‌کوه پامیر آن را پوشانده‌است، ولی در شمال کشور، منطقه پست فرغانه وجود دارد.در شمال تاجیکستان دشت فرغانه، در شمال غربی و بخش مرکزی، رشته‌کوه‌های ترکستان، زرافشان، حصار و آلای، در جنوب شرقی رشته‌کوه‌های بلند پامیر (بلندی تا ۷۴۹۵ متر) قرار دارد. در بخش جنوب غربی زمین‌های نسبتاً پست‌تر وخش و حصار و غیره قرار دارد. رودها و دریاچه‌های تاجیکستان از قله‌ها سرچشمه می‌گیرند. مجموع طول ۹۴۷ رودخانه تاجیکستان بیش از ۲۸۵۰۰ کیلومتر است که ۶۰٪ ذخیره آبی آسیای مرکزی را تشکیل می‌دهند.در تاجیکستان بیش از ۸۰ گونه از پستانداران، بیش از ۳۶۵ گونه پرنده، ۴۹ گونه خزنده، تقریباً ۴۰ گونه ماهی و بیش از ۱۰ هزار گونه حشره زندگی می‌کنند. از جانوران این کشور می‌توان به پلنگ برفی، سیاهگوش (به فارسی تاجیکی: سیلاوسین)، خرس، گرگ، و روباه اشاره کرد. در این کشور آهو و گوسفندهای کوهی بسیاری هم زندگی می‌کنند.در تاجیکستان چهار حفاظتگاه ملی (بیشه پلنگان، رامیت، دشت جوم و زارغول)، و ۱۳ پرورشگاه و پارک ملی فعالیت دارند. مناطق حفاظت‌شده طبیعی این کشور جمعاً حدود ۲۱٪ از خاک کشور را دربر می‌گیرند.
CHS has had a major addition every 20 to 30 years. In the 1930s, an industrial arts wing brought students the skills needed during the Great Depression. In the 1950s, a large addition, now known as "C-Wing", added classrooms to cope with increasing student numbers as well as a massive gymnasium (bringing the total number of gyms to three). In the early 70s, a projected enrollment boom and the need for new science, fine arts, and industrial arts space created the need for "B" and "D" wings. A new cafeteria, the largest public school library at the time, space for academic advising, a now-gone small movie theater and A/V room and a TV studio were built. With these additions, the earlier 1927 structure is only visible from the front facade and between later additions. In 2005, much of the space previously used for industrial arts such as wood shop and auto shop was transformed into a theatre performance and general use space. In 2009, renovations were completed on the main entryway, reviving original stone and woodwork, but with a conspicuous misspelling of the school's motto, "Excelsior", carved as "Excelcior" into the masonry floor.
ترکیه هم چنین سفیر ایران در آنکارا را به دلیل اظهارات مقام‌های ایرانی دربارهٔ کنفرانس گروه دوستان سوریه احضار کرد.احمد داوود اغلو وزیر امور خارجه ترکیه در نشستی خبری درپایان کنفرانس گروه دوستان سوریه در استانبول گفت: «به نظام سوریه اجازه سوء استفاده از فرصت‌ها نمی‌دهیم. این آخرین فرصت است که به این نظام داده می‌شود.» احمد داوداغلو همچنین وضعیت سوریه را به وضعیت بوسنی تشبیه کرد و گفت: «در بوسنی جامعه جهانی بیش از اندازه تعلل کرد. از همین رو بسیاری از مردم کشته شدند. در سوریه جامعه جهانی نباید چنین تعللی از خود نشان دهد. باید بی‌درنگ اقدام کنیم.»
Grabó su primer álbum con Leo Missir, seguidamente en 1968 se fue de gira con Johnny Hallyday, en 1970 se presenta a la gala Midem con tres canciones y luego participa en el Festival de Sanremo y da una serie de recitales en Canadá y América del Sur.
Demotic self-reliance is meant in terms of radical decentralisation and collective self-sufficiency, in the sense of relying on the demos' resources rather than in the sense of autarky.
La actividad tradicional por antonomasia en el Cabañal es la celebración de la Semana Santa Marinera, los orígenes de la cual se remontan al siglo XV, cuando se crea una agrupación llamada la "Concòrdia dels Disciplinats" (Concordia de los disciplinados), de la cual fue prior san Vicente Ferrer. A partir de aquí no se tiene ningún tipo de archivo, porque los archivos parroquiales y los del mismo arzobispado fueron destruidos durante la Guerra Civil. Por tanto, ha sido preciso reconstruir los hechos basándose en fragmentos dispersos que han ido recomponiendo la historia de la Semana Santa Marinera.
Benjamín Carlos Núñez del Castillo y Durel, IV conde del Castillo, VI Marquesado de San Felipe y Santiago. Perdió sus derechos judicialmente, a favor de:
After serving 12 years as an assistant coach, including the previous four at California, Kennedy's first collegiate head coaching job came at Centenary. There, he took over a program that had won only 30 games in the previous three seasons. His first team won 10 games but his second improved to a 14-14 overall record and a 9-7 Trans America Athletic Conference mark, its best finish in five years.
اما شادمانی‌ها دیری نپایید. باز آتش کینه و تعصب بالا گرفت و رنج‌ها و آزارها به شمس تبریزی رسید. او با همه عشق و علاقه‌ای که به صحبت مولانا داشت تصمیم به ترک قونیه گرفت. به مولانا می‌گفت: «سفر کردم آمدم و رنج‌ها به من رسید که اگر قونیه را پر زر کردندی به آن کرا نکردی، الا دوستی تو غالب بود… سفر دشوار می‌آید، اما اگر این بار رفته شود چنان مکن که آن بار کردی» به سلطان ولد فرزند مولوی که نزدیک‌ترین مرید و همراز او بود بارها می‌گفت:
As of 2008, the gender distribution of the population was 47.7% male and 52.3% female. The population was made up of 1,027 Swiss men (38.9% of the population) and 230 (8.7%) non-Swiss men. There were 1,151 Swiss women (43.6%) and 229 (8.7%) non-Swiss women. Of the population in the municipality 1,283 or about 60.3% were born in Leytron and lived there in 2000. There were 420 or 19.7% who were born in the same canton, while 178 or 8.4% were born somewhere else in Switzerland, and 244 or 11.5% were born outside of Switzerland.
1930年秋冬之交，少數原住民為節省體力，使用鐵索將木材從山上移動到山下；日本警察發現木材被刮損，便將賽德克族人鞭打得遍體鱗傷，使得族人們反抗與復仇的意念在心中滋長。某日，馬赫坡社的族人们正在为一對青年男女举行婚礼，新任的日本駐警卻來巡視。莫那·魯道的長子達多·莫那（Tado Mona）熱情招呼駐警飲酒，卻因警察不習慣這種不衛生的風俗，而莫名其妙地遭了一頓打；憤恨不平的達多·莫那同兄弟巴索·莫那（Baso Mona），把那駐警打得頭破血流。因一場誤會種下日警和賽德克族的緊張關係，自此馬赫坡社便生活在日警報復的陰影裡。
یونان (به یونانی: Ελλάδα) (Hellas) کشوری در جنوب شرقی اروپا و جنوب شبه جزیره بالکان است. این کشور از شمال با آلبانی، مقدونیه و بلغارستان و از شرق با ترکیه دارای مرز مشترک زمینی است. سرزمین اصلی یونان در جنوب و شرق به وسیله دریای اژه احاطه شده و از غرب به دریای یونان نزدیک است. «یونان» نام فارسی این کشور است و این نام از ایونیا منطقه یونانی‌نشین آسیای صغیر گرفته شده‌است.یونان در محل پیوند سه قاره آسیا، اروپا و آفریقا واقع شده‌است و میراث‌دار یونان باستان، امپراتوری بیزانس و نزدیک چهار سده سلطهٔ ترکان عثمانی است.
The phylogeography of this group provides examples of various speciation mechanisms at work. In this scenario ancestors of this group became isolated from the remaining Ilex when the Earth mass broke away into Gondwana and Laurasia about 82 million years ago, resulting in a physical separation of the groups and beginning a process of change to adapt to new conditions. This mechanism is called allopatric speciation. Over time, survivor species of the holly genus adapted to different ecological niches. This led to reproductive isolation, an example of ecological speciation. In the Pliocene, around five million years ago, mountain formation diversified the landscape and provided new opportunities for speciation within the genus.
میرزا محمود حسینی زنجانی (منظومه و اسفار در فلسفه) وی در دوره خارج به همراه رضا روزبه در جلسات درس پدرش، میرزا محمود حسینی زنجانی شرکت می‌کرد.به گفتهٔ عبدالحسین حائری سید عزالدین قطعاً پیش از بلوغ مجتهد بوده است و کسانی که در آن زمان با او مباحثه می‌کردند، متوجه می‌شدند که «فهم ایشان از خیلی شیوخ بالاتر است.»
استاد متولی عبدالعال در سال ۱۳۷۰ به کشور جمهوری اسلامی ایران مسافرت نموده و پس از آن در هشتمین دوره مسابقات بین المللی حفظ و قرائت قرآن که در دهه فجر همان سال در حسینیه ارشاد جریان داشت عهده دار داوری مسابقات شدند . سپس با مسافرتهای متعدد خویش به شهرهای قم ، مشهد ، کرمان و یزد ، شور و شوقی وصف ناپذیر در محافل قرآنی به پا کرده و توانستند با تلاوت های زیبای خویش خیل بیشماری را شیفته این کلام مقدس سازند . تا بدانجا که خود ایشان در خاطراتشان همواره به این نکته اشاره دارند که این شور و عشق به قرآن و قاریان قرآن، در هیچ جا نمی توان بدین گونه شاهد بود . وی به حقیقت اینها را بالاترین اشتیاق به کلام مقدس خداوند می داند که این عشق ، پیر و جوان ، زن و مرد نمی شناسد ؛ عشقی که از دلهایی پاک برخواسته و انظار را متعجب می سازد
1927年末，苏联谷物短缺，斯大林认为其為富农囤积之果。他力求迅速消灭富农阶级，並始推农业集体化政策。而布哈林等人认为谷物收购危机原因不在于富农，而在于不合理之收购价和工业品不足，堅持新经济政策 。斯大林于是批评布哈林等人是党内右倾投降主义集团，并于1929年将布哈林逼出政治局。
گاز (سلول‌های جا به جایی) بالا می‌روند و به صورت دانه‌های روشن ظاهر می‌شوند و انرژیشان را در شید سپهر تخلیه می‌کنند گازهای سرد تر پایین می‌آیند. طیف پیوستار سرار قرص خورشیدی یک دمای مؤثر _استفان بولتزمن_ 5800k را برای شید سپهر تعریف می‌کند از میان شید سپهر به سمت بیرون دما به شدت پایین می‌آید و سپس مجدداً در حوالی ۵۰۰km داخل رنگین سپهر شروع به بالا رفتن می‌کند تا این که به دماهای بسیاربالا درتاج می‌رسد. شید سپهر یک طیف پیوسته جسم سیاه گسیل می‌دارد لذا بایستی در طول موجهای مرئی کدر باشد اما چگالی‌ها در اینجا بسیار کمتر از مقداری است که گاز برای کدر بودن و تولید تابش پیوسته جسم سیاه لازم دارد.
Chile estableció por primera vez relaciones diplomáticas con la Unión Soviética el 11 de diciembre de 1944, sin embargo, tuvieron una corta vida cuando fueron separados el 27 de octubre de 1947 debido a la intensificación de la Guerra Fría el Partido Comunista de Chile estaba prohibido.[1]​[2]​ En 1956, el primer ministro soviético Nikolai Bulganin declaró que la Unión Soviética estaba dispuesta a desarrollar relaciones con países latinoamericanos sobre la base de la cooperación amistosa, las relaciones comerciales mutuamente beneficiosas, la coexistencia pacífica y la no interferencia en los asuntos internos. Por primera vez desde 1944, la política exterior soviética permitió aumentar las relaciones entre la Unión Soviética y el Tercer Mundo. En Chile, estos cambios fueron en gran medida discutibles durante los años 50 y 60 cuando Chile se alineó abiertamente con los Estados Unidos desde la Segunda Guerra Mundial en contra de la amenaza de "agresión comunista". Desde que se aliaron con los Estados Unidos, Chile detuvo todas las relaciones diplomáticas con la Unión Soviética, puso fin a todas las formas de relaciones económicas bilaterales y proscribió y persiguió a los partidos comunistas. La revolución cubana de 1959 provocó una nueva ola de anticomunismo en América Latina, reafirmando la decisión del gobierno chileno de mantenerse alejado de la influencia y las relaciones soviéticas.[3]​
El cuerpo Central de Defensa Federal (CDF) organiza constantes batidas para darle caza, pero nunca lo consiguen. Jack Acero (Steeljaw Jack) es un androide cazarrecompensas, especializado en armas de fuego que, al parecer, tiene predilección por vestirse de mafioso. Rhymer lo contrató para traer a Ally de vuelta a la Torre de Hierro, y más tarde se une a los subordinados del General. Marty lo destruye con la ayuda de Violeta cuando intenta impedir que rescaten a Ally de la Torre de hierro.
El pico del Terril es la máxima altitud de la provincia española de Sevilla en Andalucía, con 1.129 msnm. Se localiza cercano a las localidades de Algámitas y Pruna.
Tras una plata obtenida en los Juegos de Seúl de 1988 y un oro como anfitrión en el Eurobasket de 1989, las tensiones comenzaron a surgir al año siguiente, en el Mundial de Argentina de 1990.
Ike Clanton was never the leader of the Cowboys. Old Man Clanton controlled the gang until he was killed in 1881 and leadership of the gang fell to Curly Bill Brocis and Johnny Ringo.
Carvajal started in Real Madrid's triumphs in the 2014 UEFA Super Cup over compatriots Sevilla FC, and in that year's FIFA Club World Cup final against Argentina's San Lorenzo de Almagro. In the first leg of the Champions League's semi-finals, on 5 May 2015, he conceded a penalty by fouling Carlos Tevez, with the Juventus F.C. forward converting the spot-kick to defeat the Spaniards 2–1.
小说的其他内容也在各地受到了不同程度的争议或内容审查。小说在中国大陆出版时，出版商将原文描述阿富汗历史时评价“共产主义政权”或“共产党”的词句全部加以修改或删剪，而原文中提到“天安门事件”的一句话也被完全删去。译者李继宏也因此在后记中加入一句“原书个别不合国情的地方，译者酌情在措词上加以改动，意思仍一概如旧”，以示隐晦的抗议。美国图书馆协会将这部小说列为2008年收到最多投诉质疑的小说之一，读者投诉要求这部小说撤出图书馆的理由包括“冒犯性的语言、对性的露骨直白描写以及不适宜某些年龄段读者阅读”。美国的一些学校以小说“不适宜某些年龄段读者”为由，希望将其撤出高中学生的课程，也有部分家长表示不应强制学生阅读包含这些露骨强奸情节的作品。
واژه باستانی ایذه در سده‌های اخیر به کلی فراموش شده بود تا این که در زمان پهلوی اول، بار دگر زنده شد و در تیرماه ۱۳۱۴ هـ. ش، از سوی فرهنگستان ایران به نام پیشین خود، ایذه نامگذاری شد.
«بررسی تحلیلی معماری قلعهٔ رودخان» [کار گروهی دانشجویان گروه معماری دانشکدهٔ هنر و معماری دانشگاه تربیت مدرس] در فصلنامهٔ هنر معماری، شمارهٔ ۱۲، بهار ۱۳۸۸، صص ۱۷۸–۱۸۵.
1947年6月加入中国民主同盟，曾任民盟北平市临时工作委员会委员，积极投入北大学生会组织的反迫害、反饥饿運動。1957年，张伯驹被错划为右派。因受陈毅副总理的关照，出任吉林省博物馆第一副馆长。1967年，张伯驹被打成“现行反革命”，送往吉林舒兰县插队，遭公社拒收。老两口只能靠亲友接济勉强度日。1972年，周恩来總理得悉其狀況后指示，张伯驹被聘任为中央文史研究馆馆员。1980年中央文史馆为张伯驹平反，恢复名誉。
The 2005 Qatar motorcycle Grand Prix was the fourteenth round of the 2005 MotoGP Championship. It took place on the weekend of 29 September-1 October 2005 at the Losail International Circuit.
توجه به گذشتهٔ انسان به طور طبیعی باعث تقسیم زمان به تکه‌های قابل اداره شده‌است. راه‌های زیادی برای تقسیم گذشته وجود دارد که از این میان می‌توان به تقسیم‌های تاریخ‌شماری، فرهنگی و موضوعی اشاره کرد. این سه گونهٔ تقسیم‌بندی انحصاری نیستند و غالباً می‌توان موارد تداخل را بین آن‌ها مشاهده کرد. تمرکز روی مکان، زمان یا موضوعی خاص بین موّرخان امری عادی است و باعث تخصص‌گرایی در تاریخ‌نگاری می‌شود. تاریخ برای دیگران، به شکل اصطلاحی کلی به معنای مطالعهٔ هر چیز دربارهٔ انسان‌های پیشین درآمده‌است اما به تازگی حتی این محدوده هم توسط رشته‌هایی چون تاریخ بزرگ به چالش کشیده می‌شود، از روزگاران گذشته تاریخ را با هدف‌های عملی یا نظری می‌خواندند، اما امروزه آن را از جهت کنجکاوی فکری هم مطالعه می‌کنند.
Esta obra contiene una traducción derivada de BitTyrant de Wikipedia en inglés, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
正厅主建筑的楼下西厢房作为“福州对外友好关系史馆”陈列有福州海外交流历史的文字和图片介绍以及实体文物展览。东厢房和二楼的陈列有中琉和中日友好交流的展品，古代琉球国的赠品多在楼上展出，尤以19世纪道光年间福州籍官员林鸿年出使琉球时琉球王赠送与他的一颗如斗大的珍贵牡蛎壳为珍品；而1980年代后，日本冲绳县那霸市（福州市的友好城市）赠送福州市的纪念品则在一楼的东厢房陈列，多为冲绳的漆盘和那霸市的芭蕉布及茶具、丝织品等。
《南方日報》記者鄭照魁表示：“國際版劇情仍舊完整，呈現賽德克人的「生猛」，但刪去部分是賽德克文化細節很是可惜。鄭認為這是受到中國電影院難放映長片，放映長片難獲利的影響。魏德聖表示內地版與國際版一樣，並不是電影審查的影響”。导演：“表示台灣版是因有族群的壓力要交代歷史細節才會長，國際版是以「精神」與「故事」為主”。鄭也報導觀眾反應，雖然感到感動，但也覺得戰爭場面過多「吃不消」，最為感動的則是婦女與子女道別自殺的場景。
2008年的影片《媽媽咪呀！》是费尔斯首次参演音乐剧电影，他形容该经历为“有点令我头疼”。该片成为当时票房最高的英国电影，在全球进账六亿多美元。它和《真爱至上》一样，受到了影评人的两级评价。同年，费尔斯参演了爱情喜剧片《水性杨花》（Easy Virtue，2008）和剧情片《情留热那亚》（Genova，2008)。2009年，他利用动作捕捉技术主演了动画片《聖誕夜怪譚》，该片改编自查尔斯·狄更斯的小说。
Fría y calculadora, es inteligente. Ashū es la compañera de Sister Nana y su pareja en la vida real. Vive con Nana y la quiere mucho, siendo ella la que la protege y es más objetiva, por lo que es precavida y esta alerta de las amenazas. Ella se convierte en una Chica Mágica gracias a Nana, que pidió ayuda a Magicaloid 44, utilizando un artefacto mágico. Su transformación, Weiss Winterprison tiene el cabello rojizo, y usa un saco largo con un cinturón atravesado por el pecho y una bufanda larga gris, parecida a una que Nana le regalo en su juventud. Su habilidad es poder crear muros de la nada, cualquier lugar siendo muy efectivos en la defensa pero también para alterar el campo y dispersar a sus objetivos o atacar por sorpresa, junto con Sister Nana sus habilidades físicas crecen mucho. Ella es la sexta Chica Mágica en morir por pérdida de sangre después de un ataque de las Peaky Angels y Swim Swim.
Emporte-moi (Libérame o Déjame ser libre) es una película franco-canadiense de 1999 filmada por la directora Lea Pool y protagonizada por Karine Vanesse. Cuenta la historia de Hanna, una chica luchando con su sexualidad y la depresión de sus padres mientras atraviesa la pubertad en Quebec. La película está fuertemente influenciada por el filme francés Vivre sa vie (Es mi vida) de Jean-Luc Godard.
在他进入NBA联盟后，波什在2006年3月加入了2006-2008年美国国家男子篮球队的系列赛事，最终目标是北京奥运会。在世界篮球锦标赛前帮助球队取得了国际赛事的五连胜， 2006年8月，波什成为世锦赛美国梦之队的成员之一。 他同德韦恩·韦德, 勒布朗·詹姆斯, 卡梅隆·安东尼和柯克·韓瑞克一起被征召入国家队参加2006年世界男子篮球锦标赛。队伍最终只获得了赛事的铜牌，在半决赛中球队爆冷败给了希腊国家男子篮球队，而在三四名决赛中球队击败了2004年雅典奥运会冠军阿根廷。 赛事中波什的投篮命中率排在第六位。
Philip Cortelyou Johnson (July 8, 1906 – January 25, 2005) was an American architect. He is best known for his works of Modern architecture, including the Glass House in New Canaan, Connecticut, and his works of postmodern architecture, particularly 550 Madison Avenue which was designed for AT&T, and 190 South La Salle Street in Chicago. In 1978, he was awarded an American Institute of Architects Gold Medal and in 1979 the first Pritzker Architecture Prize.
En el norte, los Armados vivían en esta zona al igual que los Pozos y los Paucuras; los Pícaras y los Carrapas ocupaban vastas zonas del norte y también en los municipios de Neira, La Merced y Filadelfia, en el occidente, habitaron los Cartamas, los Ansermas subdivididas en muchas tribus, éstos vivían desde el suroeste de Antioquia hasta el norte del Valle del Cauca.
دونالد ترامپ ریاست جمهوری آمریکا در تاریخ ۶ دسامبر ۲۰۱۷ میلادی با توجه به مصوبهٔ سال ۱۹۹۵ کنگره ایالات متحده دربارهٔ انتقال سفارت این کشور به اورشلیم، دستور اجرایی شدن این مصوبه را صادر کرد و این شهر را به عنوان پایتخت اسرائیل به رسمیت شناخت. در انتشار این خبر ترامپ اشاره‌ای به تقسیم اورشلیم غربی و قدس شرقی به عنوان پایتخت اسرائیل و فلسطین نکرده و بی‌بی‌سی فارسی با لحنی بی‌پرده به نقل از وی گفت: «دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا بیت‌المقدس را به عنوان پایتخت اسرائیل به رسمیت شناخت». این لحن ترامپ باعث بالا گرفتن تنش‌ها بین دو طرف اسلامی و یهودی شد. بلافاصله با انتشار گفته‌های ترامپ صداهای فارسی‌زبان مطرح اسرائیل در بی‌بی‌سی فارسی به موضوع تقسیم بیت‌المقدس بین اسرائیل و فلسطین اشاره کردند. ترامپ در سخنانش تأکید کرده بود که رسمی شدن بیت‌المقدس به عنوان پایتخت اسرائیل برای آمریکا، موضع‌گیری کاخ‌سفید به نفع یکی از طرفین درگیر نیست و تصمیم نهایی دربارهٔ مرزبندی و تقسیم بیت‌المقدس با اسرائیل و فلسطینیان است.
Otra costumbre en ciertas naciones islámicas,[86]​[87]​ como Pakistán, es el watta satta, donde un par de hermanos (niño y niña) de una misma familia se intercambian como futuros cónyuges de un par de hermanos de otra familia. En otras palabras, la mujer es también la hermana política para los hombres en dos familias. Esta costumbre lleva inherente la forma del matrimonio arreglado. Alrededor del 30% de todos los matrimonios en las regiones rurales del oeste de Pakistán son matrimonios por encargo watta-satta, y el 75% de estos matrimonios musulmanes son entre primos y otros parientes de sangre.[88]​[89]​[90]​ Algunas familias inmigrantes prefieren la práctica habitual de matrimonio arreglado.[91]​
In 2015, Scott Woodruff relocated from San Diego to a home in the woods in the outskirts of Santa Cruz. Immediately after relocating to his new home, Woodruff built Ruffwood Studios where he recorded the subsequent Stick Figure album, Set in Stone. Woodruff found much inspiration for this album from the redwood forest just outside of his studio.
خورشید در لبهٔ درونی بازوی شکارچی کهکشان راه شیری، در ابر میان‌ستاره‌ای محلی یا Gould Belt در فاصله‌ای میان ۷٫۵ تا ۸٫۵ کیلوپارسک (۲۵٬۰۰۰ تا ۲۸٬۰۰۰ سال نوری) از مرکز کهکشانی، جای دارد. در حالی که در میانهٔ حباب‌های محلی، فضایی که در آن گازهای داغ با چگالی کمتر از معمول پراکنده‌اند و احتمالاً توسط باقی‌ماندهٔ ابرنواختر Geminga تولید شده‌اند، قرار دارد. فاصلهٔ میان بازوی محلی و بازوی بعدی در بیرون، بازوی برساووش، نزدیک به ۶۵۰۰ سال نوری است. دانشمندان جایی که خورشید و البته سامانهٔ خورشیدی جای دارد را ناحیهٔ قابل زندگی کهکشانی نامیده‌اند.
In its effects subreption is equivalent to obreption. Subreption may be intentional and malicious, or attributable solely to ignorance or inadvertence. It may affect the primary, substantial reason or motive of the grant, or constitute merely a secondary or impellent cause of the concession.
Se rebelaron el 13 de noviembre pero por falta de coordinación entre los que dirigen la asonada y por la defección de varios de los conjurados que los traicionaron, tuvieron huir hacia las bases militares de Zacapa y Puerto Barrios, donde creyeron que sus compañeros los ayudarían, pero fueron derrotados. Los principales líderes, teniente y especialista de inteligencia Marco Antonio Yon Sosa y el subteniente y ranger Luis Augusto Turcios Lima se tuvieron que esconder y exilar de Guatemala.[2]​
اوام‌وی (به آلمانی: Österreichische Mineralöl Verwaltung ÖMV) شرکت نفت و گاز اتریشی و چندملیتی است، که مقر اصلی آن در شهر وین، اتریش قرار دارد. این شرکت در زمینه اکتشاف، استخراج و بازاریابی نفت خام و گاز طبیعی، همچنین تولید برق فعالیت می‌نماید.
肯尼迪在国内政策方面提出了众多计划，如：改善城市住房条件、发展教育事业、改革税收制度、修改农业计划、保护和发展天然资源、为老年人提供良好的医疗保健、反对种族歧视、给黑人以公平权利等。但这些计划在实施过程中大都遭到了来自各方的重重阻碍，尤其是国会。1963年7月，美國媒体在评论肯尼迪的内政计划实施情况时指出：政府开支已经达到940亿美元，1963年的财政赤字将达到70亿美圆，黄金储备量下降到了自1939年来的最低点。大规模减税的议案和给予黑人公平权利的议案被拖延再三，直到肯尼迪遇刺身亡后的1964年才获得通过。修改农业计划、援助公立学校法案和其他一些议案，也纷纷搁浅或被迫放弃。
Within two years of forming a live band, Stick Figure toured with other major acts including Rebelution, Slightly Stoopid, Collie Buddz, Passafire, Tribal Seeds and The Expendables. They performed at various internationally recognized festivals including Reggae on the River, Cali Roots Festival, Life is Beautiful, Closer to the Sun, Levitate, and Bonnaroo, amongst others.
وست لووگن(به انگلیسی: West Logan) شهری در ایالت ویرجینیای غربی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۴۲۴ نفر بوده‌است.
اشکفت سلمان: تنگه‌ای در کوه الهک واقع در جنوب غربی ایذه‌است. در این تنگه چهار نقش برجسته وجود دارد که تمامی آنها به هانی تعلق دارند که بیشتر به خانواده سلطنتی و خدایان اشاره نموده‌است. در این جایگاه باستانی روزگاری نیایشگاه «تاریشا» وجود داشته‌است.
فرودگاه کرمانشاه با نام فرودگاه بین‌المللی اشرفی اصفهانی به عنوان استانداردترین و مهم‌ترین فرودگاه غرب کشور مورد استفاده قرار می‌گیرد.پروازهای خارجی:دبی، دمشق، جده، سلیمانیه و استانبول.پروازهای داخلی: تهران، مشهد، کیش، بندرعباس، کرمان، شیراز، عسلویه، ساری.
Muñoz Rodríguez ha publicado más de noventa artículos revisados por pares en revistas internacionales y más de cincuenta actas de congresos.[4]​ Publicó Sistemas Inalámbricos de Comunicación Personal (2002), otros dos libros y seis capítulos de libros.[5]​
El Thor contaba como armamento principal con seis cañones de tiro rápido de la antigua artillería intermedia de los navíos de línea imperiales de 1913. Estaban situados a proa, popa y en las amuras, bajo cubiertas de camuflaje, y dos en la cubierta intermedia de carga, ocultos por paneles que cubrían las amuras. De esa forma, durante una persecución podían usarse tres de esos cañones a la vez, y cuatro para andanadas laterales. Los cañones de la cubierta superior llevaban escudos protectores. También estaban ocultos por paneles en las amuras y bajo los botes salvavidas, los tubos lanzatorpedos, camuflados en grupos de dos. Repartidos por el barco había cuatro cañones antiaéreos de 2 cm y en la parte de popa uno de 3,7 cm.
In the East, at the distance 30 kilometres (19 miles) from Paris and in the heart of Marne-la-Vallée, Bussy-Saint-Georges has a privileged position thanks to a high-density motorway network. From Bussy, the direct access to the A4 motorway and the nearby A104 offer easy access to the whole country.
Greco's skateboard and clothing brand "Hammers" was launched in October 2014 as part of Bakerboys Distribution. Greco explained in August 2014 that the brand is "based on individuality, the pure moment of creation ... It's just based on creating." In the first Hammers catalog, Greco explains that the company's products are made in the U.S. "which in turn creates American jobs and manufactures better products."
Está diseñado para evaluar guías desarrolladas por grupos locales, regionales, nacionales o internacionales, así como por organizaciones gubernamentales.
大清洗活动也涉及到社会中的许多人：知识分子、农民（尤其是所谓的“富农”）、神职人员、技术专业人员(他們可能因為計畫、專案的失敗而獲罪)和少数族裔。很多人遭到逮捕，被关押在古拉格集中营里，遭受身体和精神上的虐待，部分人在饥饿、疾病等恶劣的生存环境中死亡。苏联境内的诸多少数族裔被集体迁移和流放，其中包括：波兰人、伏尔加德意志人、摩尔多瓦人 、犹太人、爱沙尼亚人、拉脱维亚人、立陶宛人、克里米亚鞑靼人、车臣人、哈萨克人、朝鲜人等等。蒙古人民共和国领导人乔巴山也效仿斯大林对国内实施政治清洗(大镇压)。
最明顯的例子可舉德國為例，由於德國近20年來各方面鼓勵使用可再生能源，其成效極為卓越，所以在2010年減少了1億2000萬噸的二氧化碳，比2009年還更多1億1100萬噸的二氧化碳)，也因此讓德國提前達到減碳目標（京都議定書要求要減碳相對於1990年低於8%，而德國早於2007即達減少18.4%）。反觀台灣，2006年的二氧化碳排放量相對於1990卻增加了140% (進口能源值亦於同期增加126%)。
It is threatened by habitat degradation due to agricultural activities, water pollution, hydroelectric development, and pine plantations. For example, the Itaipu Dam destroyed populations in Paraná.
این کاخ، قدیمی‌ترین کاخ موجود در مجموعه سعد آباد می‌باشد، که در اواخر سلطنت احمد شاه قاجار و از سال ۱۲۹۷، ساخت آن آغاز و در هنگام وزارت جنگی رضا خان، ساخت بنای آن به پایان رسید. پس از انقلاب، از این محل به عنوان پایگاه مرکزی بسیج خواهران استان تهران، استفاده می‌شده‌است. قرار است این محل پس از بازپس گیری از بسیج خواهران، بازسازی و آماده بازدید عمومی شود. این کاخ، در حال حاضر غیرقابل بازدید، برای عموم می‌باشد.
En este episodio Ángel trata de recuperarse de la muerte de Buffy, mientras lidia con James un vampiro sediento de venganza que busca vengar la muerte de su novia que el vampiro con alma mató recientemente.
Omoigawa Station (思川駅, Omoigawa-eki) is a railway station on the Ryōmō Line in Oyama, Tochigi Prefecture, Japan, operated by East Japan Railway Company (JR East).
DeFreeze was suspected by many of being a government provocateur, but his race and prison time gave him unquestioned authority in the SLA. He also had sexual dominion over women in the group. They acquired resources by robbing the homes in the Bay Area. The first proposed operation, assassinating the head of the state penitentiaries, was cancelled because of possible repercussions for inmates; instead Marcus Foster, a black educator regarded by the SLA as a fascist who had brought police onto school campuses, was targeted and killed.
The Shree Camp Hanuman Temple (Hindi: कामप हनुमान् मन्दीर) is one of the biggest Hanuman temples of India. It is situated in Ahmedabad Cantonment area in Shahibaug, Ahmedabad, Gujarat. This temple was established by Pandit Gajanan Prasad around 100 years ago.
1854年：《蔓足亞綱》A Monograph of the Sub-class Cirripedia, with Figures of all the Species. The Balanidae (or Sessile Cirripedes); the Verrucidae, etc.
A unglie (In Bangladesh Angul) ("finger") is an obsolete unit of length equal to three-fourths of an inch (1.905 cm) that was used in India, Bangladesh and Pakistan. After metrification in this countries, the unit became obsolete.
The Farm of Génitoy. The name, genesterium in Latin or genestay in Old French, later génitoire or génitoy, originates from the abundant Genista flowers. The farm was also an important fief with a castle. In 1672, Madame de Montespan had a baby in the castle of Génitoy, one of the Louis XIV's son: Louis-César de Bourbon, count of Vexin.
While initially elected at the 1997 and 2002 elections as a member of the Labor Party, he moved to the Greens in early 2003. He ultimately resigned from the Greens on 8 February 2006 and ran in the 2006 election as an independent and won. His chances of retaining his seat in 2006 had been essentially written off by most commentators after his decision to become an Independent MP, but he won a narrow victory after a very low Liberal primary vote and an endorsement from popular Independent MP Nick Xenophon. He narrowly lost at the 2010 election despite an improved vote, due to finishing third after all non-major party preferences had been distributed.
Auguste von Littrow, nacida von Bischoff-Altenstein (Praga, 13 de febrero de 1819 –Viena, 23 de marzo de 1890) escritora y líder política germano-austriaca.
Johnson, at the age of ninety-eight, died in his sleep while at his Glass House retreat on January 25, 2005. He was survived by his partner of 45 years, David Whitney, who died later that year at age 66.
Her memoir, titled Every Secret Thing, was published in 1981. In contradiction of assertions that she had been given immunity on the Crocker robbery, the book caused authorities to consider bringing a new prosecution against her. In a 2009 interview for an NBC program on the case, she described the prosecutor's suggestions that she had been in a consensual relationship with Wolfe as an insult to rape victims and "outrageous".
另外收錄三首賽德克歌曲，包括片尾主題曲《看見彩虹》是由賽德克族原民歌手，亦是片中演員拉卡·巫茂（阿飛）負責詞曲創作並擔任配唱製作人；在導演魏德聖要求下，該曲及另一首合唱曲《仇恨消失》最後均由所有主要演員通力合唱完成。其次，由泰雅族女聲阿穆依·穌路負責清唱長達10分鐘的片中曲《賽德克·巴萊》，也實現魏導設想的意境，猶如母親婉約的歌唱聲，充滿勸告族人不要再殺人的幽遠意境。
کتاب اسفار را به جز مباحث جواهر و اعراض پیش سید روح‌الله خمینی می‌خواند. در یکی از سفرها، پدرش از سید روح‌الله خمینی دربارهٔ او سؤال می‌کند، روح‌الله خمینی می‌گوید: «ایشان بسیار خوش فهم و خوش قریحه هستند».
1st place in Story of the Year, Freedom of the Press, Best Explanatory Journalism, Community Service, Best Investigative/In-depth Story or Series, Best Spot News Story, Best Non-staff Story, Best Information Graphic, Best Local Non-Staff Column in 2015, Nevada Press Association
زبان‌های رایج: عربی، فارسیمؤسسه بین‌المللی پژوهشی CIRI آمریکا کشور بحرین پس از ایتالیا دولت‌ها محدودیت‌های معتدلی بر آزادی عبادت شهروندان خود اعمال می‌کنند.
En un futuro muy lejano, Marty, un pequeño niño emprendedor de 11 años, se dedica a excavar junto a su padre en busca de piezas de robot para luego venderlas. Cierto día encuentra inesperadamente el Puño de Eon (aunque en realidad es Buttons quien lo encuentra). Este puño tiene más de 100 años de antigüedad, y fue utilizado por el guerrero Eon para derrotar al General y así acabar con la guerra que este desató.
Después de la fundación del MR-13 en febrero de 1962, pasa un año y se crean las Fuerzas Armadas Rebeldes (FAR) en un pequeño restaurante chino de tradición en la Ciudad de Guatemala: el 7 de febrero de 1963, año que comenzó en caos con movimientos reivindicativos y con huelgas de trabajadores de correos y de la salud, se reunieron en el restaurante Fu Lu L Sho en la 6a. avenida y 12 calle de la zona 1, a escasas seis cuadras del Palacio Nacional, Yon Sosa, Turcios Lima, y los civiles Bernardo Alvarado Monzón, Mario Silva Jonama, Joaquín Noval y Bernardo Lemus. Acordaron dar a conocer públicamente la creación de las FAR, integrando la representación del Movimiento Trece de Noviembre, el Partido Guatemalteco del Trabajo y el Movimiento 12 de abril, nombrando como jefe militar de la organización al comandante Yon Sosa.[7]​[2]​
2011年3月9日，发行第35張单曲《1000万回的亲吻》，该曲目为高丝广告代言曲。同月29日，在慈善機構因東日本大震災而舉辦的活動「东北地方太平洋沖地震复兴支援慈善竞赛 加油吧日本！」中担任国歌歌手。4月11日，限定发行东日本大震灾慈善单曲《因为有你》，並將收益撥捐慈善機構。5月25日，发行第36張单曲《再一次》，該曲用作电视连续剧《栖息在雾中的恶魔》的主题歌。6月1日，發表首次以Mai-K名義與NEARHEAD合作的歌曲《为什么喜欢呢 feat. Mai.K》。同月14日，於捐血的启蒙活动「LOVE in Action」的演唱會「LOVE in Action Meeting」中压轴演出。8月19日，在慈善機構因東日本大震災而舉辦的女子足球比赛「东北地方太平洋沖地震复兴支援慈善竞赛 加油吧日本！」的日本队對联赛选拔的慈善比赛中，担任演唱国歌的歌手，是继3月29日後第二次担任此工作。9月23日，在朝日电视台主办的「Dream Festival 2011」上演出。同月25日，於中國北京的國家體育場所舉行的音樂節「三國演藝－中日韓風雲音楽祭」中以日本代表的身份亮相，並在日本代表中負責压轴演出。10月19日，发行第37張单曲《Your Best Friend》及演唱会DVD《HAPPY HAPPY HALLOWEEN LIVE 2010》。同月22日，在日本武道館舉辦東日本大震災慈善演唱会「Mai Kuraki Premium Live One for all, All for one」。11月23日，發行首張DVD單曲《Strong Heart》。12月31日，於横浜的國立大會堂举办个人跨年演唱会「Mai Kuraki Countdown Live 11-12 〜Dragon Heart〜」。
In August 2007, Gordon Gano was the subject of a lawsuit brought by bassist Brian Ritchie. The lawsuit stems partly from Gano's authorization of the use of "Blister" in a Wendy's commercial. In 2008, the song was featured on a Foster's Lager "Stealing Shadows" advertisement.
تعداد قربانیان جنگ تا سال ۲۰۱۵ بین ۲۲۰ هزار نفر (برآورد سازمان ملل) تا ۳۱۰ هزار نفر (برآورد دیده‌بان حقوق بشر) بوده‌است. حدود ۷ میلیون و ۶۰۰ هزار نفر خانه خود را از دست داده‌اند. از این تعداد ۱٫۷ میلیون نفر به ترکیه، ۱٫۲ میلیون نفر به لبنان، ۶۲۵ هزار نفر به اردن و ۲۴۵ هزار نفر به عراق پناهنده شده‌اند.
Esta obra contiene una traducción derivada de Bryconamericus hyphesson de Wikipedia en catalán, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
Paralizado el PEPRI al admitirse a trámite el recurso, la Generalitat Valenciana decidió derogar el decreto-ley para aprobar una ley (2/2010) con idénticos fines y argumentos: que el PEPRI no puede suponer expolio, dado que el nivel de protección del Cabanyal es asunto exclusivo de la administración local y que la actuación del gobierno central invade sus competencias.[16]​[17]​ Un nuevo recurso de inconstitucionalidad, aprobado por Consejo de Ministros, presentado ante el Tribunal Constitucional y admitido a trámite por el mismo, ha paralizado definitivamente el PEPRI, en tanto no se pronuncie la alta institución del Estado.
肯尼迪的一生都在与各种疾病做着斗争。在三岁生日前三天，他患上了恶性猩红热。1930年秋天开始，他患上了一种无法确诊的疾病，后来确诊为愛迪生氏病）。这种疾病使得他的内分泌发生紊乱，免疫力降低。由於担心自己的健康问题影响到政治前途，所以一直以来，肯尼迪都在严格保密着自己的医疗史，甚至在他遇刺之后也不为人知。他一直以類固醇类药物来抵御爱迪生氏症带来的身体虚弱的影响，并依赖大量的镇静剂、止痛药、睾丸素、抗生素和安眠药等来对付其他并发症。但另一方面，他的健康问题却一直是公众和媒体关注的话题之一。
خواص مکانیکی و آلیاژهای آن با استفاده از آزمون‌های گوناگون مانند آزمون برنیل و راکول یا آزمایش‌های مقاومت کششی ارزیابی می‌شود، نتایج این قسمت‌ها به گونه‌ای با یکدیگر سازگارند که قسمت‌های آهن اغلب برای مرتبط نمودن نتایج یک تست با تست دیگر به کار می‌رود.
En la tercera lucha de Marty, logra con éxito excapar de la Sala de Luchadores. Ally y Bottons están en las manos de Orage Mama, ¿lograra el Heredero de Eon, salvar a sus amigos?
La banda sonora principal " Buscarás " ( wonderboy, versión inglesa ) fue integramente compuesta por Erik " Eatraxx " Nilsson y Sam Medina, el cantante de la misma..
Psilence is an extremely powerful "Psionic" unable to literally speak and use her voice, hence her name. With this handicap notwithstanding though, she now communicates through her mental telepathy as well as possessing vicious telekinesis which she utilizes in conjunction with her own fighting prowess and unarmed combat skills which works in synergized tandem with her own enhanced physical attributes, notably her agility and stamina has been demonstrated against opponents. Her own psychic abilities have been known to render individuals temporarily comatosed or she can render them permanently unconscious while her empathy furnishes her with "danger sense" which allowed her to sense and perceive the ascension of Chapel after he committed suicide when he confronted Hellspawn.
Created by England-born artist Mark "Fos" Foster, the Heroin brand was named after Fos' addiction to "skateboarding". The global premiere of the Heroin skateboards video, Video Nasty, was held in Los Angeles, US on June 27, 2013 and includes parts from Chet Childress, Deer Man of Dark Woods, Daniel Shimizu, Gou Myagi, Rogie and Tom Day. Foster's debut American art show, "Diamonds And The Rough", was presented at the Kingswell gallery in Los Angeles, US on June 14, 2014.
En 1900, Sorolla y Benlliure son declarados hijos predilectos de Valencia, y se rotulan con sus nombres la mitad de las calles de las Barcas y la Plaza de la Pelota. Son los días en los que en el Cabañal se produce la apertura del restaurado Teatro de la Marina, al cual se podía acudir en tranvía eléctrico, que el 23 de marzo de 1900 había sustituido al de vapor.
11岁前的邓斯特一直在新泽西州的布里克镇（Brick Township）生活，并在此就读兰尼学校。1993年她的父母分居后，她与弟弟跟随母亲来到加利福尼亚州的洛杉矶，并在北好莱坞就读劳雷尔·霍尔学校（Laurel Hall School）。1995年，母亲提出了离婚，次年邓斯特开始进入圣母高中（Notre Dame High School）就读，这是一所位于洛杉矶的私立天主教高中。
1980年奥运会的男足亚洲区预选赛，中国队在最后一轮只需与新加坡打平即可获得小组出线，但最终负于对手。1982年世界杯预选赛，中国队最后一轮只需与科威特打平即可确保晋级，但却落败，最终被本來落後的新西蘭追至同分及同得失球差，須進行附加賽決定出線。在附加赛中负于新西兰而无缘世界杯决赛圈。
Steve salió por casi un año con la doctora Rachel Sidwell, el 29 de junio de 2009 la pareja le dio la bienvenida a su primera hija juntos Amelie Tinkerbell McFadden, sin embargo terminaron dos meses después del nacimiento de la pequeña.[3]​[4]​
مشیت خداوند بر این بود که نام متولی عبدالعال در بسیاری از کشورهای اسلامی به‌عنوان یکی از قاریانبرجسته کشور مصر شناخته شود؛ وی به بسیاری از کشورهای عربی و آفریقایی برای تلاوت قرآن در ماه مبارک رمضان سفر کرده است.
2009年，全市新增自来水管道41公里，供水管网长度达到716公里。新增煤气管道26.9公里，管道煤气总长为805.5公里。新增热水管线61公里，热水管道长度为1496公里。新增道路长度28.6公里，道路总长度为497.6公里，新增道路面积68.6万平方米，道路面积达到907.6万平方米。全年无害化处理生活垃圾23.9万吨。
"Los dramas de la conciencia y la memoria" en La memoria literaria del Franquismo. Anales de Literatura Española, 21, 2009 (Serie Monográfica, núm. 13), pp. 11-38.
2017年1月27日，川普簽署《第13769號行政命令》，在該行政命令90天內禁止來自利比亞、伊朗、伊拉克、索馬里、蘇丹、敘利亞、也門等穆斯林世界7國的公民入境美國，其中敘利亞的期限為「無限期」，并以对恐怖主义的担忧作为理由。2017年2月3日，在华盛顿州诉特朗普一案中，一个全国范围的临时禁制令（TRO）暂停了该命令的执行。在特朗普政权上诉后，该裁决于2月9日再次被美国第九巡回上诉法院维持。然而, 此禁制令在2017年7月由美國最高法院恢復並執行.
In his first season as a senior Carvajal was immediately cast in the reserve team's starting XI, also being the team's captain. In the following campaign, he fared even better (38 games and two goals, playoffs included), as the B's returned to Segunda División after a five-year absence.
En su repertorio de aperturas, Segal incluyó la Defensa Alekhine, Apertura Larsen y la Benoni, entre otros. Tenía un estilo posicional sólido, juego muy estable y fue un excelente táctico.
As of January 2011 engines 1251 and 1252 had been returned to working order by EETC whilst engine 1254 was being overhauled. The two operational locomotives were being used to haul the empty Citynightline train from Munich and Zurich and Euronight Jan Kiepura train from Moscow, Minsk, Warsaw, Prague and Copenhagen between Amsterdam Centraal railway station and Watergraafsmeer. They are also used on charter trains and transporting carriages to and from the EETC workshop in Rotterdam.
同年12月2日第二張韓文單曲「2nd SS501」MV公開，主打歌曲〈Snow Prince〉，12月5日發行線上音源。12月18日於奧林匹克公園體操競技場成立第一期歌迷會「Triple S」，前輩李孝利獲邀擔任嘉賓。12月23日宣布以三億韓圜接下品牌「Mighty mac」為期六個月的代言。組合專屬節目強力推薦星期六系列《謝謝你叫醒我》於12月24日MBC頻道開播。12月29日參與漢城登村洞88體育館舉行的《SBS歌謠大戰》，亦獲得〈男子新人獎〉的獎座。
در هنگام طلوع و غروب خورشید به دلیل اثر پراکندگی رایلی و پراکندگی می در بخش زیادی از هواکرهٔ زمین نور خورشید ضعیف تر دیده می‌شود و حتی گاهی درخشش آن قدر کم است که می‌توان به آسانی با چشم غیرمسلح یا ابزارهای نوری خورشید را تماشا کرد (به شرطی که مطمئن باشیم در شرایطی نیستیم که ناگهان درخشش خورشید زیاد شود و از پشت ابر بیرون آید) وجود گرد و غبار در هوا، رطوبت بالا و مه باعث می‌شود تا درخشش خورشید کمتر دیده شود.پرتوی سبز، پدیده‌ای است کمیاب که اندکی پس از غروب و اندکی پیش از طلوع آفتاب روی می‌دهد. این درخشش توسط نور خورشید که در زیر افق شکسته می‌شود و به سوی بیننده تابیده می‌شود پدید می‌آید (معمولاً در اثر وارونگی هوا). نور با طول موج کوتاه تر (بنفش، آبی و سبز) بیش از پرتوهای با طول موج بلندتر (زرد، نارنجی و قرمز) خمیده می‌شود. اما بنفش و آبی بیشتر دچار پراکنندگی می‌شود درنتیجه نوری که دیده می‌شود سبز رنگ است.پرتوهای فرابنفش خورشید دارای ویژگی گندزدایی است و در پاکسازی آب کاربرد دارد. همچنین از دیدگاه پزشکی هم بر بدن اثر دارد، هم باعث تولید ویتامین د می‌شود و هم می‌تواند آفتاب‌سوختگی ایجاد کند. بخش بزرگی از پرتوهای فرابنفش توسط لایهٔ اوزون ضعیف می‌شود. به همین دلیل میزان فرابنفش دریافتی بسته به عرض جغرافیایی متفاوت است. این تفاوت باعث پدید آمدن گوناگونی‌های زیستی در عرض‌های جغرافیایی مختلف شده‌است برای نمونه می‌توان به تفاوت در رنگ پوست انسان در سراسر کرهٔ زمین اشاره کرد.
He is credited with bringing into the scientific lexicon the terms "ocular" and "objective" (as used in optics). The lunar crater Rheita is named after him. By extension, the lunar valley Vallis Rheita, where the crater stands at the valley’s northwestern end, is also named after Schyrleus.
Es un robot perteneciente al ejército de tierra del CDF. Es grande y naranja, equipado con taladros. En combate se transforma en una máquina excavadora, pudiendo atravesar el suelo para moverse bajo tierra; su estilo de combate se basa en cargas de fuerza bruta, para lo que aprovecha su gran potencia física y de melée. Es vulnerable a los poderes psíquicos, como los de Black Beauty.
北京影評人宇文翮指出許多台灣民眾對這段歷史其實並不熟，所以對《賽德克·巴萊》的支持來自本土意識覺醒以及補充學習本土歷史的興趣。他並評論賽片本身符合其他類似電影的反殖民公式，但採取中立立場，未將莫那魯道英雄化，而將描寫殺戮的血腥與恐怖，並將日本人描寫為溫和的受害者。但宇文翮進一步指出這並不是單純「親日」，而是後殖民文化所導致。宇文翮提出身分認同問題，認為花崗一郎二郎已經日化卻無法融入日本社會，代表的是殖民者離去後殖民地人習慣先進文明不願回到落後，於是不知何去何從。宇文翮進一步指出新一代台灣人較不認為自己是中國人，而花崗一郎是「當代台灣人自我形象的投射」。
El departamento pertenece además a la subregión Andina del Eje Cafetero con los departamentos de Risaralda, Quindío el Suroeste Antioqueño y el Norte del Valle del Cauca. En el año 2013 se descubrió un "nuevo" cono volcánico en el municipio de Samaná Caldas. Se le ha denominado "El Escondido" por su baja altitud y porque hasta ahora se le consideraba solo una montaña selvática.
結果英法聯軍在德軍B集團軍的壓迫下向敦克爾克撤退，而截斷他們退路的A集團軍雖然距離敦克爾克更近，卻在敦克爾克以西的運河地區停止進攻，並没有集結兵力沿著海岸包抄。當時聯軍為生存而戰鬥，於是加强了敦克爾克接近地的防禦陣地。雖然5月27日德軍部隊為阻止英法聯軍從敦克爾克撤退而恢復攻勢，但他們面臨敵人有組織的防線而無法突破。英法聯軍成功延遲了德軍進攻，並且為部隊撤離敦克爾克赢得更多時間。
La entrada en el siglo XX traería muchas novedades para el Pueblo Nuevo del Mar; la principal, la pérdida en 1897 de su independencia y la incorporación de su Ayuntamiento, a todos los efectos, al municipio de Valencia.
Cuando se preparaba la creación de la Confederación Granadina en 1858, el presidente Mariano Ospina Rodríguez, quien había sido gobernador del Estado Soberano de Antioquia, planteó, por primera vez, la idea de crear un nuevo departamento al sur del antioqueño. Sin embargo la idea no tuvo acogida. Nuevamente lo propuso en 1888, con el nombre de Departamento de Sur con Manizales como su capital. Más tarde, en la Regeneración Conservadora, Rafael Uribe Uribe, apoyado ampliamente por Aquilino Villegas y Daniel Gutiérrez Arango, propuso la creación del Departamento de Córdoba, con capital Manizales.[8]​
En 1987 el público mexicano tuvo que despedirse de los Cachunes, pero para los actores que hicieron de este programa un éxito y un fenómeno en la década de los 80's no fue tan fácil deshacerse de sus personajes. Rodolfo Rodríguez posteriormente se dedicó al teatro, logrando llegar a ser “Director de Escena” y a escribir 33 obras, pero falleció el 6 de septiembre de 1994 a los 41 años, oficialmente de cáncer, se rumoraba que de sida.[1]​
On 15 March 2017, it was reported that Vladimir Putin's character has been cut from the film before an actor was cast for the role. According to The Hollywood Reporter, EuropaCorp's president, Luc Besson, wanted to shift the story’s focus to the rescue mission rather than the politics behind the disaster. One theory noted by The Hollywood Reporter is that nobody at EuropaCorp wanted to be hacked, like happened to the film The Interview, that angered Kim Jong-un and is believed to have sparked the Sony hack in 2014. Putin was just three months into the job as Russian president when the tragedy occurred in 2000. He was supposed to appear as a supporting character in the film in at least five scenes, and was sympathetically portrayed in the original Kursk script, which highlighted why he took the tragedy personally (Putin’s father was a submariner before the war).
空军平时实行作战指挥与建设管理合一的领导体制，由空军机关、军区空军、师（旅）、团构成。空军下辖北部、中部、西部、东部、南部5个战区空军和1个空降兵军，以及各类院校、科研试验机构等。军区空军下辖航空兵师，地空导弹师（旅、团），高炮旅（团），雷达旅（团），电子对抗旅（团、营），以及其他专业勤务部队。空军编有多所院校。
Volverían a emparejarse en sendos programas nostálgicos compuestos por imágenes extraídas del archivo histórico de Televisión Española: Devórame otra vez (1991) y Mitomanía (1995-2001).[2]​
2017年11月9日，勞動部政務次長廖蕙芳到政大演講前，受到10多名政大學生抗議，學生高喊「賴缺德吃飽飽、勞工全跌倒」、「廖蕙芳、橡皮圖章」，並批評他們所奉行的，就只是圖利優先的資本家的意志。資本家或政府所謂的「勞動彈性」，不應該被當作《勞基法》持續放寬工時管制、向下探底的理由，勞基法一例一休再修法後，對勞工不利，嚴正反對《勞基法》的改惡。 同日，勞工團體號召千名勞工在行政院大門口前抗議，批評這次修法是「台灣史上最爛勞基法」、批評賴清德「缺德」，並要求下台。
而耀西的第一次以主角身份出現的遊戲是鬥智遊戲《耀西的蛋》，當時是一對應Famicom及Game Boy的遊戲。任天堂又於翌年推出《耀西的甜點》，亦是以耀西為中心的鬥智遊戲。耀西在《瑪利歐世界2：耀西島》首次作為動作遊戲的主角。其後，任天堂又分別在2002年及2005年推出《超級瑪利歐進化版3：耀西島》（對應Game Boy Advance）、《捕捉！觸摸！耀西！》（對應Nintendo DS）。在2006年推出的，對應Nintendo DS的《耀西島DS》一遊戲中，耀西分別揹著瑪利歐寶寶、碧姬公主寶寶和大金剛寶寶等對抗敵人，而耀西揹著不同的寶寶時，會賦予不同能力，例如：耀西揹著瑪利歐寶寶時會跑得更快。
1919年（民国8年），暂署黑龙江省財政厅厅長。翌年6月，正式被任命为黑龙江省財政厅厅長，兼任永济官銀号总办。1925年（民国14年）9月，调任中東铁路督办。1926年（民国15年）秋，升任奉天省省長兼財政厅厅長，11月兼任省立東北大学校長。1927年（民国16年）6月，被張作霖起用为北京政府農工总長。同年10月回任奉天省省长。1928年8月，辞东北大学校长职。
مرغ‌مگس شکم پفی (نام علمی: Amazilia yucatanensis) نام یک گونه از سرده آمازیلیا است. این گونه یک مرغ‌مگس با طول متوسط است که اندازه آن در حدود ۱۰–۱۱ سانتی‌متر با وزنی در حدود ۴–۵ گرم می‌باشد. زیستگاهش جنگل و بیشه‌زار واقع در تگزاس در ایالات متحده آمریکا و شبه جزیره یوکاتان در شرق مکزیک، شمال بلیز و جشماا غربی گواتمالا در آمریکا مرکزی است. این پرنده حتی در مناطق خشک بیابانی در مکان‌هایی که آب روان وجود داشته باشد نیز به چشم می‌خورد.
Desde la primera mitad de los años 1920 se comienza a manifestar el fenómeno nuevo del turismo religioso. Surgieron las primeras peregrinaciones a Tierra Santa y hacia santuarios Marianos. La compañía intervino con la creación del ente de Peregrinaciones Paulinas con el intento de acercar un mayor número de personas hacia la fe. Otra preocupación de la comunidad de San Pablo en sus orígenes fueron los medios de comunicación social, en 1924 se crearon los primeros periódicos católicos italianos como "La Fiesta" y "El Avvenire de Italia".
Popularmente, en la comarca y alrededores se simplifica aún más esta denominación para referirse a San Fernando como La Isla, siendo su gentilicio oficial el de isleño, aunque es más habitual el apelativo cañaílla. La cañaílla es un molusco muy característico de los caños y marismas, de gran popularidad gastronómica en la zona.
In October 2014, Hamilton was announced as part of Grateful Dead's Bill Kreutzmann's new band Billy & the Kids. Also in the band are Reed Mathis and Aron Magner.
Holly can contain caffeic acid, caffeoyl derivatives, caffeoylshikimic acid, chlorogenic acid, feruloylquinic acid, quercetin, quinic acid, kaempferol, tannins, rutin, caffeine, and theobromine.
Originalmente Navotas era una parte contigua a Malabón, quedando ambas localidades separadas por una corriente de agua. Las turbulentas aguas de la bahía de Manila fueron erosionando la débil franja de tierra entre la ciudad y el distrito de Tondo de modo que el agua de mar continuaron fluyendo a través de esta abertura especialmente durante la marea alta, hasta formar con el tiempo un canal de agua conocido como el río de Navotas. Este fenómeno natural puede ser el origen del nombre de nabutas que con el tiempo se convirtió progresivamente en Navotas, que significa literalmente atravesado.
آهن با نماد شیمیایی Fe (به لاتین: Ferrum)، نام یک عنصر شیمیایی با عدد اتمی ۲۶ و چگالی ۷۸۷۴kg/m۳ است. آهن یک فلز است که در نخستین دورهٔ فلزهای واسطه جای دارد. آهن از دیدگاه جرم، بزرگترین عنصر سازندهٔ کرهٔ زمین است. آهن اصلی‌ترین عنصر سازندهٔ هستهٔ بیرونی و درونی زمین و چهارمین عنصر متداول در پوسته‌است. فراوانی آهن در سیاره‌های
2016年11月22日台南市長賴清德參加成功大學領袖通識論壇，與會學生問及勞檢相關問題，詢問台南市政府的勞檢工作能不能向台北市看齊？有網友在PTT發文稱賴清德回覆「要讓年輕人留在台南確實要先建立好的工作環境，但是對中小企業勞檢會造成民怨。」2016年11月23日 下午05:42 台南市政府的市政新聞急速回應：PTT網友扭曲賴市長成大談話，賴清德是說：「但這兩年來，我們積極勞檢，也有相當成效。甚至在和中小企業業者座談時，常被說『勞檢過多會造成民怨。』」「市府嚴正聲明，賴市長多次強調，保障年輕工作者條件是我們的責任。」
Es la fuerza aérea del General. Tienen el aspecto de águilas o dragones blindados de color negro. Como armamento, tienen un cañón láser en la boca. Son empleados para recuperar a Scar y Black Beauty cuando son derrotados en la mansión de los Eon, para atacar la Torre de Hierro y para defender al Gigantor.
苏联1928年－1934年间农业集体化过程中，谷物的总产量下降7.8%，而同期的国家收购量却增加150%，这直接导致波及乌克兰、北高加索、伏尔加地区、哈萨克斯坦、西伯利亚等地的严重的饥荒。在此次饥荒中死亡的人数大约在600万－1000万之间，其中以乌克兰大饥荒最为惨重（饿死250万－500万人）。为了控制农民向人满为患的城市转移，政府恢复沙皇时代的内部护照制度，宣布农民不经许可滞留城镇为非法行为。在此期间国内数以万计的农民暴动此起彼伏，苏联当局不得不使用正规军以剿匪的名义镇压反抗农民。
بخش چشمگیری از ادبیات کودک را ادبیات غیر داستانی می‌سازد که اغلب به آن کم‌تر توجه می‌شود. حجم بزرگی از نوشته‌هایی که کودکان می‌خوانند از جمله کتاب‌های درسی، کتاب‌های علمی-آموزشی و دانش‌نامه‌ها از گونه‌های مختلف ادبیات غیرداستانی است. ایرج جهانشاهی با انتشار مجلات پیک و توران میرهادی با انتشار فرهنگنامه کودک و نوجوان، ادبیات غیر داستانی کودک را در ایران رونق بخشیدند.
En conjunto, estos efectos producen un aumento en los niveles de glucosa en la sangre, que regresan al rango que se considera normal (salud).
فرودگاه آبی گرانیتهیل لیک (به انگلیسی: Granitehill Lake Water Aerodrome) یک فرودگاه خصوصی است که یک باند فرود آب دارد. این فرودگاه در کشور کانادا قرار دارد و در ارتفاع ۳۶۶ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
In November 2002 Castle Technology Ltd released a modified version of Pace's 32-bit RISC OS as RISC OS 5 for their Iyonix PC, in apparent contravention of the licence agreement that RISCOS Ltd held with Element 14. In July 2003, Castle bought all technology rights to RISC OS from Pace in an attempt to legalise the situation. In January 2004, Castle also took over Tematic Ltd., the company formed by ex-Pace engineers when they were made redundant in March 2003. The result was a long-running and acrimonious dispute between RISCOS Ltd and Castle over licensing, which ultimately lead to Castle claiming to terminate RISCOS Ltd's licence to develop, sell and sub-license RISC OS 4. RISCOS Ltd refuted all the claims made and challenged Castle to identify how and from whom they had acquired RISC OS 5. An end to the dispute was signalled when RISCOS Ltd and Castle agreed to work on attempting to merge their development streams and re-unify RISC OS, with Castle's engineers working on key system functionality and RISCOS Ltd on user-facing elements. One of the conditions was that RISCOS Ltd agreed to be renamed RISC OS Developments Ltd. ROL and Castle subsequently agreed to merge RISC OS 4 and RISC OS 5 together, as of 2011 this merge hasn't happened.
The shootout was couched in the movie as a heavily armed firefight that took place at medium range. The historical event itself lasted only about 30 seconds, and was fought at close range with only a few firearms.
2011年9月9日早場8點30分，《賽德克》正式上映，7點就有人在戲院排隊等待，不少影迷穿原住民傳統服飾前往相挺。至下午4點30分止，大臺北地區觀影達2.3萬人次，票房約550萬元。魏德聖到信義威秀影城謝票，他表示：「今天不是假日，早上要上課，晚上應該會更多人，可以破1,000萬吧！《海角七号》單日最好也沒有千萬！」
Hearst's bail was revoked in May 1978 when appeals failed and the Supreme Court declined to hear her case. The prison took no special security measures for Hearst's safety until she found a dead rat on her bunk the day William and Emily Harris were arraigned for her abduction. The Harrises were convicted on a simple kidnapping charge (as opposed to the more serious kidnapping for ransom or kidnapping with bodily injury); they were released after serving a total eight years each. Although there were some articles in legal journals about the issues in the case the definition of duress in law remained unchanged.
اجداد وی به ترتیب عبارت‌اند از:سید محمد عزالدین بن سید محمود بن سید ابوالفضائل بن سید عبدالواسع بن سید محمد بن قاسم بن عزالدین محمد بن جعفر بن حسین بن عباس بن محمد بن ابراهیم بن حسن بن علی بن خلیل بن محمد بن علی بن اسماعیل بن جعفر بن محمد الفرو بن احمد بن ابوالفضل العباس بن یحیی بن یحیی بن حسین ذوالدمعه بن زید بن علی بن الحسین بن علی بن ابی طالب
White, Andrew Dickson (1896). A History of the Warfare of Science with Theology in Christendom. Two volumes. New York, NY: D. Appleton and Company.
Kiku es una estudiante que trata de encontrar tiempo para ser una Chica Mágica en su ocupado itinerario. Magical Daisy es una Chica Mágica famosa que solía tener su propia serie de anime y lleva un traje tradicional de Chica Mágica decorado con flores. Ella es la líder del Equipo Daisy y tiene la habilidad de disparar rayos mágicos de sus manos, a los cuales llama "Daisy Beam", siendo capaz de disparar rayos pequeños de sus dedos o uno grande de sus manos. Ella es la primera Chica Mágica en morir después de que un esqueleto rojo del Mundo Cibernético reflejara su Daisy Beam hacia ella.
On 8 July 2015, Carvajal signed a new deal with the Merengues until 2020. He contributed with eight appearances and one goal in the campaign's Champions League, as the tournament ended in win; in the final against Atlético Madrid, he retired injured early into the second half of a 1–1 draw (penalty shootout triumph).
2009年3月，美以公共事务委员会执行主任霍华德·Kohr向众议院拨款委员会的外交行动小组委员会指出美国对以色列援助的重要性。他表示：「美国援助以色列对美国维护重要国家安全利益至关重要，亦有助推動重要的美国外交政策目標。」并要求以色列在2010年度得到27.75億美元的军事援助。Kohr表示，以色列对抗恐怖主义和伊斯兰极端主义威胁而必须购买的军事硬件日益昂贵，因為近期石油价格上涨使伊朗这样的国家得以增加其军事预算。然而，他也补充说，以色列也将增加国防开支作为这一努力的一部分。
物理學是最古老的學術之一。物理學、化學、生物學等等原本都歸屬於自然哲學的範疇，直到十七世紀至十九世紀期間，才漸漸地從自然哲學中分別成長為獨立的學術領域。物理學與其它很多跨領域研究有相當的交集，如量子化學、生物物理學等等。物理學的疆界並不是固定不變的，物理學裡的創始突破時常可以用來解釋這些跨領域研究的基礎機制，有時還會開啟嶄新的跨領域研究。
خورشید در زمان پیدایش زمین (زمانی که زمین کاملاً به اعتدال رسیده بود و آب در زمین وجود داشت) ۵ برابر امروز قطر و بزرگی داشت.در حدود ۹۹٪ وزن خورشید را گازهای هیدروژن(H2) و هلیوم (He) تشکیل داده‌اند، که از این مقدار نیز حدود ۷۰٪ هیدروژن۲۹٪ هلیوم و یک درصد مابقی، شامل سایر گازها می‌شود. در خورشید هر ثانیه ۵۰۰ میلیون تن هیدروژن طی فرایند همجوشی هسته‌ای به هلیوم تبدیل می‌شود که فقط حدود ۵٪ آن به شکل انرژِی از خورشید خارج می‌گردد. ازآن جایی که هم جوشی یک عمل گرماده‌است همجوشی‌های بیشمار خورشید و انرژی
اصطلاح «ملل متحد» را نخستین بار فرانکلین روزولت، رئیس‌جمهور آمریکا در جریان جنگ جهانی دوم برای اشاره به متفقین بکار برد. اولین کاربرد رسمی این اصطلاح در بیانیه اول ژانویه ۱۹۴۲ ملل متحد بود که در آن متفقین از مفاد منشور آتلانتیک پشتیبانی و اعلام کرده‌بودند که از صلح جداگانه با نیروهای محور خودداری خواهند کرد.
芝大对教育观念的「宏观」与实验精神，奠定了它在美国教育史上的重要地位。而它在学术研究上的地位与贡献，也同样值得称道。芝大学者在不同学科发挥着重要作用，在其各自领域创立了赫赫有名的“芝加哥学派”，其中包括：芝加哥经济学派，芝加哥社会学派，法律经济学，芝加哥学派的文学批评，芝加哥建筑学派以及芝加哥气象学派，此外，芝大政治学被称为行为主义学派。芝大在人类学、天文学、地球科学、经济学、地理学、历史学、语言学、數学、物理学、统计学、法学、商学、社会学、神学等学科专业在美国具有较强的学术实力。
خورشید در رده‌بندی ستارگان بر پایهٔ رده‌بندی طیفی، در دستهٔ G27 جای دارد و به صورت غیررسمی با نام کوتولهٔ زرد از آن یاد می‌شود چون پرتوهای پیدای آن در طیف زرد-سبز شدیدتر است. هر چند که رنگ آن از سطح زمین، سفید باید دیده شود ولی چون پراکندگی نور آبی در جو وجود دارد، به رنگ زرد دیده می‌شود (پراکندگی رایلی). همچنین در برچسب رده‌بندی طیفی، G2، گفته شده که دمای سطح خورشید نزدیک به ۵۷۷۸ کلوین (۵۵۰۵ سانتیگراد) است و در V گفته شده‌است که خورشید مانند بیشتر ستارگان، یک ستارهٔ رشتهٔ اصلی است و درنتیجه انرژی خود را از راه همجوشی هسته‌ای هسته ی هیدروژن به هلیم فراهم می‌کند و در هر ثانیه، در هستهٔ خود، ۶۲۰ میلیون تُن هیدروژن را دچار همجوشی می‌کند. در دوره‌ای کیهان شناسان می‌گفتند که خورشید نسبت به دیگر ستارگان، ستاره‌ای کوچک و ناچیز است ولی امروزه بر این باور اند که خورشید از ۸۵٪ ستارگان کهکشان راه شیری درخشان تر است. چون بیشتر آن‌ها کوتوله‌های سرخ اند. بزرگی قدر مطلق خورشید ۴٫۸۳+ است البته چون خورشید نزدیک‌ترین ستاره به زمین است، بهمین دلیل، خورشید درخشان‌ترین جرم در آسمان دانسته می‌شود و قدر ظاهری آن ۲۶٫۷۴- است. تاج خورشیدی پیوسته در حال پراکندن بادهای خورشیدی در فضا است. این بادها، جریان‌هایی از ذره‌های باردار اند که تا فاصله‌ای نزدیک به ۱۰۰ واحد نجومی توان دارند. حباب‌های ساخته شده در محیط میان‌ستاره‌ای که در اثر بادهای خورشیدی ساخته شده‌اند، بزرگترین سازهٔ پیوستهٔ پدید آمده در منظومهٔ خورشیدی اند.هم اکنون خورشید در حال سفر از میان ابر میان‌ستاره‌ای محلی در ناحیهٔ حباب محلی در لبهٔ بازوی شکارچی از کهکشان راه شیری است. از میان ۵۰ ستاره‌ای که تا شعاع ۱۷ سال نوری، در همسایگی زمین قرار دارند، (نزدیک‌ترین آن‌ها یک کوتولهٔ سرخ به نام پروکسیما قنطورس است که ۴٫۲ سال نوری فاصله دارد) از دیدگاه جرم، خورشید رتبهٔ چهارم را در میان آن‌ها دارد. اگر از قطب شمالی کهکشان نگاه کنیم، خورشید به صورت ساعت‌گرد به گرداگرد مرکز کهکشانی راه شیری در گردش است و از آن نقطه نزدیک به ۲۴٬۰۰۰ تا ۲۶٬۰۰۰ سال نوری فاصله دارد، امید آن می‌رود که این گردش را ۲۲۵ تا ۲۵۰ میلیون سال دیگر به پایان برساند و دور خود را کامل کند. از آنجایی که کهکشان ما نسبت به تابش زمینهٔ کیهانی (CMB) در راستای صورت فلکی مار باریک با سرعت ۵۵۰ کیلومتر بر ثانیه در حرکت است، درنتیجه سرعت بدست آمده برای خورشید نسبت به CMB در راستای صورت‌های فلکی پیاله یا شیر، ۳۷۰ کیلومتر بر ثانیه می‌شود.فاصلهٔ متوسط خورشید از زمین نزدیک به ۱۴۹٫۶ میلیون کیلومتر است (یک واحد نجومی) است البته این فاصله در هنگامه‌های گوناگون حرکت زمین به گرد خورشید (در نقطه‌های اوج و حضیض) در ماه‌های ژانویه تا ژوئیه فرق می‌کند. در این فاصلهٔ میانگین، برای نور ۸ دقیقه و ۱۹ ثانیه زمان برده می‌شود تا از خورشید تا زمین سفر کند. می‌توان گفت انرژی آمده از نور سفید خورشید، باعث ادامهٔ فرایند نورساخت، بوجود آمدن اقلیم و آب و هوای زمین و درنتیجه، فراهم کنندهٔ زندگی برای همهٔ جانداران روی زمین است. نقش برجستهٔ خورشید بر وضعیت زمین از سال‌های دور، از دوران پیشاتاریخ برای انسان شناخته شده بود به همین دلیل برای بسیاری از فرهنگ‌ها خورشید به عنوان یک خدا دانسته شده بود. همواره پیشرفت دانش از چیستی خورشید با کندی بسیار همراه بوده تا آنکه در سدهٔ ۱۹ میلادی آگاهی اندکی از مواد سازندهٔ خورشید و منبع انرژی آن بدست آمد. تلاش برای آگاهی بیشتر از خورشید همچنان ادامه دارد چون همچنان شماری از پدیده‌ها و رفتارهای بدون توضیح علمی در خورشید دیده می‌شود.
1963年6月11日，阿拉巴马州州长乔治·华莱士堵住了亚拉巴马大学教室的门以阻止两个非洲裔学生薇薇安·马龙·琼斯和詹姆斯·霍德去上课，是为挡校门事件，肯尼迪对此进行了干预。华莱士在法警、副总检察长尼古拉斯·卡岑巴赫和亚拉巴马州国民警卫队到来之后站到了一旁。在那一晚肯尼迪通过国家电视及广播作了著名的讲话。肯尼迪的倡导最后变成了1964年公民权益法案。
从9月到12月，剑桥附近爆发了一系列工人骚乱。1831年1月末，他通过了考试，成绩名列第十。西德尼学院的亨利·马修、乡村教区长之子因感情问题声明狼藉，还有个私生子，达尔文给了他一笔钱帮他渡过难关。住宿期一直持续到当年6月，他有空就进行捉甲虫的消遣，并经常与,亨斯洛交流。夏天的时候，他研读了亚历山大·冯·洪堡的《南美洲旅行记》和威廉·赫歇尔的《自然哲学研究入门》，立志“在对于建筑高贵的自然科学之宫方面，尽力提供自己一份最微薄的贡献”。他想像洪堡一样探访特内里费岛，询问了去加那利群岛的船期和票价。8月4日，亚当·赛奇威克来到芒特庄园，带达尔文去威尔士北部山区探险。这次旅途中达尔文学到不少地质学知识，6月时买到的第一个测角仪也派上了用场。一行人在埃尔维河沿岸洞穴找到不少动物骨骼，然而之后前往海岸的路途中对化石的搜寻却无结果。途中赛奇威克曾无根据的指控侍者盗窃，达尔文与其起了冲突，便开始了独自一人的探索。回到家乡后，他于8月29日接到了亨斯洛和皮科克寄来的信，里面是一张环球旅行的船票。
John Rains dejó el cargo de gerente en marzo de 2006 y Hazel Ian hizo cargo de las riendas. En octubre de 2006, el equipo se encontraban en la parte inferior de la Conferencia Sur y mirando destinado a evitar el descenso. Una cadena de gerentes, incluyendo Ernie Howe, [Massey [Stuart ]] y Jimmy Dack no pudo salvar el club.
در انتخابات ریاست جمهوری در ششم نوامبر ۱۹۹۴، رحمانف با ۵۸٪ آرا بر تنها رقیب خود عبداللّه جانف، که ۳۵٪ آرا را کسب کرد، پیروز شد. در همین انتخابات ۹۰٪ رأی دهندگان قانون اساسی جدید را تأیید کردند.پس از مذاکرات طولانی نمایندگان حکومت با مخالفان آن، در مسکو، کابل، آلماتی، عشق‌آباد، بیشکک، مشهد و تهران، سرانجام سیدعبداللّه نوری رهبر حزب نهضت اسلامی و امامعلی رحمانف، سازش‌نامهٔ عمومی استقرار صلح و سازگاری ملی را در ۲۷ ژوئن ۱۹۹۷ در مسکو امضا کردند و رسماً به جنگ داخلی پنج ساله پایان دادند. به دنبال آن شبه‌نظامیان مخالف حکومت عفو شدند و به آنها اجازهٔ بازگشت به کشور داده شد. بسیاری از این شبه‌نظامیان بنابر سازشنامهٔ صلح، در ارتش تاجیکستان ادغام شدند. ضمناً در شورای مصالحهٔ ملی که در نتیجهٔ پیمان صلح به وجود آمد، و هریک از طرفین سیزده کرسی به دست آوردند و ۳۰٪ از مناصب حکومتی در سطح ملی و منطقه‌ای به مخالفان داده شد.در اوایل نوامبر ۱۹۹۸ نیروهای فرمانده شورشی ارتش، محمود خدای بِردی اف، به خجند حمله کردند و پنج روز نبرد شدید میان نیروهای او و سربازان حکومتی درگرفت. پس از سرکوبی تهاجم، خدای بردی اف به ازبکستان گریخت. رحمانف، چند تن از جمله عبداللّه جانف نخست وزیر سابق، و دوستوف معاون پیشین رئیس جمهور، را از محرکان این واقعه اعلام کرد. وی همچنین اسلام کریموف، رئیس جمهور ازبکستان، را به دست داشتن در این توطئه متهم کرد. این وقایع به تیرگی روابط دو کشور انجامید.
阿米尔（Amir），故事的主人公和讲述者。小说作者胡赛尼承认这个角色在小说大部分的故事中“没有为最好的朋友伸出援手”，“懦弱”、“并不讨人喜欢”，这一角色的同情心并非与生俱来，而是最终在小说第三部分的环境中逐渐产生的。阿米尔于1963年出生在一个普什图富商家庭，他的母亲在生他的时候难产去世。他在童年时期就喜欢写故事，爸爸的挚友拉辛汗也因此鼓励他成为一名作家。苏联入侵阿富汗之后，阿米尔在18岁那年和爸爸一同逃往美国，随后在美国定居，追寻自己的作家梦想。
He coached Al-Khutot, Salah-Al-Deen and Al-Karkh in the 1990s before leaving Iraq to settle in Arnhem, the Netherlands. Douglas is in the Al Shorta Hall of Fame.
La tarde fue pasada por Nerón recitando un poema. (Caso agramatical que demuestra que la transformación de complemento directo en sujeto no es posible para el papel semántico "tiempo").
پرتوکافت (انگلیسی: Radiolysis) فرایند تفکیک یک مولکول توسط پرتوی یوننده است. در این فرایند، یک یا چند پیوند شیمیایی که در معرض شار انرژی بالا قرار می‌گیرند شکسته می‌شوند. تفاوت پرتوکافت با نورکافت در نوع تابش است؛ تابش یوننده و نایوننده. برای نمونه در نورکافت Cl2 به دو رادیکال آزاد کلر، از تابش فرابنفش یا نور مرئی که پرتوهای نایوننده هستند استفاده می‌شود.
In the early years, students at the Columbia School were not separated according to grade. All were subject to the same rules, among them the following adopted by the Trustees on May 2, 1827: "Every scholar must be made to name every silent letter in his spelling when he spells a word with one in and mention every figure which is placed over a letter and be taught to know their uses and for every mistake or omission in such letter or figure shall be considered the same as spelling a word wrong and subject to the same usage.
伪膜性结肠炎与缺血性结肠炎（Ischemic colitis）的发生均涉及血流与组织中氧合作用受阻，血管内皮因缺血而受损伤。因此，两者在内镜与组织学上有相似之处，甚至重叠表现。两者的组织学类型的不同点主要在于损伤程度与病因不同而已。在缺血早期，组织学与内镜表现相同，但内镜下见到弥漫分布的点状伪膜时则倾向于难辨（育）梭状芽胞杆菌感染。在恢复期，组织学改变很轻微。活检标本可能仅见到个别的扩张隐窝，其内衬有细长的变性或再生上皮细胞，隐窝腔内含有少数中性白细胞。
Some of the local issues Hanna was known to campaign for were: upgrading the Oaklands rail crossing, making Glenthorne a forested recreational park, and turning the old O’Halloran Hill TAFE site into a high school.
El rival de la ciudad es el Carshalton Athletic, ambas partes dentro de la London Borough of Sutton. Los partidos del "Derby" se han disputado en la Liga ateniense, Istmo League y Conferencia Sur, así como doce competiciones de copa diferente.[1]​ Los equipos generalmente juegan juntos en el Boxing Day, el Día de Año Nuevo y otras fiestas . Sutton tiene el mejor registro, uno de los encuentros más famosos son una victoria por 6-0 en 2002. En total, los dos equipos se han enfrentado 133 veces (hasta agosto de 2011), con Sutton ganó en 72 de esas ocasiones, Carshalton 33 y ha habido 28 empates. Sutton ha marcado 283 goles, y Carshalton han anotado 173.[1]​ Las dos partes reunió por última vez en julio de 2011, en una competencia amistosa de dos patas para la "Copa Sutton Anunciante", que ganó Sutton 3-1 en el global tras haber ganado el partido de ida por 3-0.
بادبان سطحی است که برای استفاده از نیروی پیشرانش باد بکار می‌رود. بادبان معمولاً از پارچه یا دیگر منسوجات ساخته می‌شود و بیشتر در دریانوردی بکار می‌رود. بسیاری از بادبان‌ها مانند بالی عمودی عمل می‌کنند، بطوری که نیروی برآر تولید شده در آن‌ها برای پیشرانش بکار می‌رود.
This article incorporates public domain material from the United States Geological Survey document "Clothier Harbor" (content from the Geographic Names Information System).
從1626到1642年、台灣北部西班牙統治地區，巴賽語跟至少與其他兩種語言並存：一種依據神父艾斯奇維的報告是「淡水語」(la lengua de los Indios Tanchui)，另一種是在淡水河口北岸 Senar社(林仔)所使用的「塞納語」(Senar)（荷文：Sinack）。 而據1644年 「Quimaurri(Ki-maurri/基隆港地區巴賽族平埔社)的長老"丟哆囉(tiwtolo)"接受荷蘭人詢問概要」裡的第17道提問說：「淡水的人跟 Quimaurri 的人講同一種語言嗎？」回答說：「是的」。台灣日治時期1936年(昭和11年)台北帝國大學人類學教授"淺井惠倫"，採錄三貂社(St. Jago、又名山朝社，今天新北市貢寮區龍門村)當時還會講巴賽語的"潘氏腰"收集到1,000多個巴賽語(Basay)、及哆囉美遠(Trobiawan)方言之語詞及句子。 1991年由日本學者"土田滋"重新整理，中央研究院"李壬癸"院士帶回臺灣給台北縣市凱達格蘭族協會做族語推廣。 現為死語，不過試圖進行語言復興。
孟买的饮用水源由5个湖泊供应，其中有3个湖泊位于都会区界限以内，这3个湖泊中又有2个位于桑贾伊·甘地国家公园内。孟买市内还有3条小型河流，都发源于国家公园。该市的海岸线非常曲折，呈锯齿状，因此拥有众多的港湾。在撒尔塞特岛的东海岸，被大片的红树林沼泽所覆盖，拥有极其丰富的生物多样性。在西海岸有2个海滩，称为珠湖海滩和焦伯蒂海滩。
موسوی اردبیلی پیش از انقلاب ایران به اداره و سرپرستی روحانیت اردبیل، عضویت هیئت مدیرهٔ مجلهٔ «مکتب اسلام»، تدریس و تألیف مشغول بود. از مشاغل و مسئولیت‌های او پس از انقلاب اسلامی می‌توان به عضویت در شورای انقلاب، عضویت در مجلس خبرگان قانون اساسی، عضویت در هیئت سه نفرهٔ رسیدگی به اختلاف بنی‌صدر و دیگران، نمایندگی دورهٔ اول مجلس خبرگان رهبری، دادستانی کل کشور، ریاست دیوان عالی کشور، عضو شورای عالی قضایی و عضویت در شورای بازنگری قانون اساسی و مسئولیت اجرای فرمان شش ماده‌ای آیت‌الله خمینی اشاره کرد.
早年进入湖北女子师范学校，后参加学生运动，此后两次被捕，均由中共地下党营救获释。1937年，担任中共中央长江局组织部交通组、救济工作组负责人。1941年，任中共中央社会部干部处处长。第二次国共内战期间，担任中共中央直属机关委员会副书记。1948年，任中共郑州市委副书记。1960年，担任中华人民共和国第一轻工业部副部长。1970年，改任中华人民共和国轻工业部副部长。
In 2005, it became the first English-language track to ever be allowed on RTÉ Raidió na Gaeltachta, the Republic of Ireland Irish-language radio station, after having been selected by listeners for the event.
Limnomedusa macroglossa (common name: rapids frog) is a species of frog in the Alsodidae family, in the monotypic genus Limnomedusa. It is found in southern Brazil, northeastern Argentina, Uruguay, and northern Paraguay.
سمفونی سنگ‌ها یا سمفونی گارنی (به ارمنی Քարերի սիմֆոնիա - به انگلیسی Symphony of the Stones)، در نزدیکی استان کوتایک، در ۲۳ کیلومتری شرق ایروان، در کنار روستای گارنی و رود آزات، دره‌ای به نام «گارنی» وجود دارد که شهرت آن به دلیل وجود ستون‌های خاص بازالتی است. این ستون‌های متقارن به صورت طبیعی و پس از سال‌ها فرایندهای زمین‌شناسی به وجود آمده و شکل جالب توجهی به خود گرفته‌اند. شکل منظم و متقارن این سنگ‌ها باعث شده که آن‌ها را با نام «سمفونی سنگ‌ها» بشناسند. اگر از دور به این دره نگاه کنید، بسیاری از صخره‌ها را به شکل ارگ‌هایی بزرگ مشاهده خواهید کرد.
Page was first attracted to computers when he was six years old, as he was able to "play with the stuff lying around"—first-generation personal computers—that had been left by his parents. He became the "first kid in his elementary school to turn in an assignment from a word processor". His older brother also taught him to take things apart and before long he was taking "everything in his house apart to see how it worked". He said that "from a very early age, I also realized I wanted to invent things. So I became really interested in technology and business. Probably from when I was 12, I knew I was going to start a company eventually."
Hearst alone was arraigned for the Hibernia Bank robbery; the trial commenced on January 15, 1976. Judge Oliver Jesse Carter, who was a professional acquaintance of a junior member of the prosecution team, ruled Hearst's taped and written statements after the bank robbery while she was a fugitive with the SLA members were voluntary. He did not allow expert testimony that stylistic analysis indicated the 'Tania' statements and writing were not wholly composed by Hearst, and permitted the prosecution to introduce statements and actions of Hearst long after the Hibernia robbery as evidence of her state of mind at the time of the robbery. Carter allowed into evidence a recording made by prison authorities of a friend's prison visit with Hearst in which she used profanities and spoke of her radical and feminist beliefs, but did not allow tapes of the interviews of Hearst by psychiatrist Louis Jolyon West to be heard by the jury. Judge Carter appeared to be 'resting his eyes' during testimony favorable to the defense by West and others.
The RIDE Channel, a YouTube skateboarding channel cofounded by Hawk, announced on March 15, 2013 that a new series, entitled "Baker Zone", would commence on March 18, 2013. The series features video productions from the Baker company, such as "Weekend Warriors", "Piled Out", "Trash Compactor" and "Dumb Ass Park Footy".
Casi la totalidad de los habitantes practican el cristianismo, estando dentro de este grupo los católicos, siendo el de mayor auge en a región; entre la última semana de marzo y la primera de abril se celebra la tradicional semana santa, en todos los municipios del departamento.
El 20 de enero de 1990 se unió al elenco de la serie británica EastEnders, donde interpreta al villano Phil Mitchell, el hermano menor de Grant. Steve se fue de la serie en 2003, pero regresó de nuevo en 2005, donde interpreta a Phil desde entonces.[7]​
Ubicado al sudeste del lago Huechulafquen, sus costas no están recorridas por camino alguno. Está completamente inserto en el Parque Nacional Lanín, de modo que es una de las regiones cuya ecología está mejor conservada en toda la provincia.
1947年11月12日，中国人民解放军占领石门，在石门市建立了第一个以城市为中心的政权。同年12月26日，晋察冀边区石门市政府发布通知，将石门市更名为石家庄市。同时，华北人民政府在石家庄成立，标志着其政治中心地位的初步确立。1948年12月1日，中国人民银行在河北石家庄宣布成立。中国人民银行是在华北银行、北海银行、西北农民银行的基础上合并组成的。同年，中国人民银行在石家庄发行第一套人民币。
در حال حاضر هفت مجمع وابسته به مجامع معاهده حقوق بشر وجود دارد. از جمله کمیته حقوق بشر و کمیته حذف تبعیض علیه زنان. سرویسهای دبیر خانه‌ای به شش مجمع خدمات رسانی می‌کند و کمیساریای عالی حقوق بشر مسئولیت این سرویس رسانی را به عهده دارد.
Manfredo aumentó el territorio del marquesado anexionándose tierras y castillos por acuerdos con otras familias feudales. Por ejemplo, en 1322 el marqués Del Carretto cedió Cairo Monttenotte, Rocchetta y Cortemilia a Saluzzo a cambio de que Manfredo pusiese en orden todas las deudas que tenía con su familia.
همچنین دارای ۴ستاره (برای برخی مدل‌ها سه ستاره) کیفی در بخش کیفیت و مونتاژ در کشور ایران می‌باشد. البته باید این را گفت که این خودرو در ایران توسط همان شرکت‌هایی تولید می‌شود که پراید و پژو در آنها تولید می‌شود که کیفیت بالای خودرو تندر ۹۰ به این دلیل است که رنو برروی خطوط تولید این خودرو نظارت دقیق و سختگیرانه ای دارد.
Una mesnada era la reunión de hombres armados perteneciente a un rey, ricohombre, consejo, parroquia o distrito que formaba la unidad orgánica de la hueste o ejército.
در مارس ۲۰۱۴ سازمان عفو بین‌الملل اعلام کرد نیروهای دولت بشار اسد از ترفند گرسنگی دادن غیرنظامیان به عنوان اسلحه‌ای جنگی علیه مردم سوریه استفاده می‌کنند، دست کم ۱۲۸ هزار آواره در اردوگاه یرموک در دمشق از گرسنگی جان داده‌اند، خانواده‌ها مجبور شده‌اند به دنبال غذا در خیابان‌ها آواره شوند و خود را در معرض گلوله تک تیراندازها قرار دهند. همچنین فیلیپ لوتر، مدیر خاورمیانه سازمان عفو بین‌الملل گفت که نیروهای بشار اسد با گرسنگی دادن غیرنظامیان به عنوان اسلحه جنگی، مرتکب جنایت جنگی شده‌اند و روایت‌های وحشتناک خانواده‌هایی که به خوردن سگ و گربه روی آورده‌اند و غیرنظامیانی که هدف گلوله تک تیراندازان قرار گرفته‌اند در حالی که به دنبال غذا می‌گشته‌اند به داستان تکراری یرموک تبدیل شده‌است.
در ۳۰ فروردین ۱۳۹۳ (۱۹ آوریل ۲۰۱۴) محمد پاکپور فرمانده نیروی زمینی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی گفت: سپاه پاسداران در سوریه حضور نظامی ندارد بلکه حضور مستشاری دارد. وی حضور مستشاری سپاه پاسداران در سوریه را شکل‌گیری آنچه بسیج مردمی در کنار ارتش سوریه و برای مقابله با جریانات تکفیری نامید، دانست.
مهمترین رودخانه‌های حوضه خلیج فارس و دریای عمان شامل: کارون (۸۹۰ کیلومتر)، جراحی (۴۳۸ کیلومتر)، کرخه (۷۵۵کیلومتر)، دز (۵۱۵ کیلومتر)، زهره (۴۹۰ کیلومتر)، مند (۶۸۵ کیلومتر)، هندیجان (، دالکی، سیمره، تیاب، نای بند، شور، اروند رود (۱۹۰ کیلومتر)، کل (۳۶۰ کیلومتر)، مهران (۳۸۲ کیلومتر)، الوند، میناب، سرباز، باهو کلات (۳۱۳ کیلومتر).
پادشاهی بحرین کشوری است جزیره‌ای در خلیج فارس که ۶۶۵ کیلومتر مربع وسعت دارد. پایتخت آن منامه و زبان رسمی آن عربی است. بحرین به پنج استان بخش شده و تا ۳ ژوئیه ۲۰۰۲ دارای ۱۴ شهر بوده‌است.
克卜勒70b的半長軸為0.006 AU，即約897,587公里，是水星半長軸（0.387 098 AU）的1.55%。其軌道週期僅為0.2401 ± 0.000004天，是水星軌道週期（87.9691天）的0.27%。由於這顆行星與恆星的距離過於接近，致使其平均表面溫度高達7,178 K，是至今已知表面溫度最高的系外行星。
The Columbia High School Cougars compete in the Super Essex Conference, following a reorganization of sports leagues in Northern New Jersey by the New Jersey State Interscholastic Athletic Association (NJSIAA). With 1,456 students in grades 10-12, the school was classified by the NJSIAA for the 2015-16 school year as North II, Group IV for most athletic competition purposes, which included schools with an enrollment of 1,114 to 4,800 students in that grade range. Prior to the NJSIAA's 2010 realignment, the school had competed as part of the Iron Hills Conference, made up of public and private high schools in Essex County and Union County. Prior to 1972, the school competed in New Jersey's Big Ten Conference.
مردم زرند بعد از سال‌ها انتظار شاهد بارش برف در روزهای ۱۶ و ۱۷ دی ماه سال ۱۳۹۲ بودند که در این دو روز بیش از ۲۵ سانتی‌متر برف در این شهر باریدن داشت که این مقدار بارش در ۳۰ سال گذشته بی‌سابقه بود.
الف) اشکال مختلف نوشتن:شخصیت نوجوان روش خاصی را برای نوشتن انتخاب نمی‌کند. آنها روشی را برمی‌گزینند که به نوشتن سوقشان بدهد. با این وجود می‌توان تفاوت‌هایی بین نوشته‌ها درنظر گرفت. خاطره نویسی با نامه نگاری متفاوت است چون نامه‌ها هرچند که محرمانه باشند برای یک مخاطب نوشته می‌شود. نوجوانان دارای سطحی از زبان هستند که با سن آنها مطابقت دارد. آنها بین افکار کودکی ونوجوانی در نوسان به سر می‌برند بنابراین زبان آنها متأثر ازاین نوسان است. عامل مهمی که برنوع نگارش تأثیر می‌گذارد تنها (مخاطب) است. اگر نوجوان خواننده‌ای رابرای نوشته‌هایش درذهن داشته باشد نمی‌تواند به توصیف خود بپردازد.
In 1930 Johnson joined the architecture department of the Museum of Modern Art in New York. There he arranged for American visits by Gropius and Le Corbusier, and negotiated the first American commission for Mies van der Rohe. In 1932, working with Hitchcock and Alfred H. Barr, Jr., he organized the first exhibition on Modern architecture at the Museum of Modern Art in 1932. The show and their simultaneously published book International Style: Modern Architecture Since 1922 played an important part in introducing modern architecture to the American public. When the rise of the Nazis in Germany forced the modernists Marcel Breuer and Mies van der Rohe to leave Germany, Johnson helped arrange for them to come to work in the United States.
El trazado, que coincide con la actual posición y anchura de la Avenida Blasco Ibáñez, se inspiraba en las ideas de la Ciudad Jardín y no especificaba de qué forma se producía la solución de encuentro con Pueblo Nuevo del Mar, el cual todavía no se había incorporado a Valencia. Existe un trazado de este plan del año 1899, con el título de Paseo de Valencia al Cabañal.
استاد «سید متولی عبدالعال» در ۲۶ آوریل سال ۱۹۴۷ میلادی در خانواده‌ای مذهبی و متعهد و پایبند به مسائل عرفانی و دینی متولد شد.پدرش «متولی» همیشه از خداوند متعال پسری را طلب می‌کرد که در راه گسترش دین اسلام تربیت شده و از عالمان دینی عصر خود شود.
متفکران اروپایی که از طبیعت ناامید شده بودند، به پژوهش دربارهٔ تاریخ روی آوردند. زیرا تاریخ هرچند آکنده از وقایع فهم ناپذیر و رازهای ناگشودنی می‌نمود، با این حال بیشتر از طبیعت به خواست و آرزوی انسان وابسته دیده می‌شد.
Watt involves community effort when creating artworks. Her project Blanket Stories: Transportation Object, Generous Ones at the Tacoma Art Museum involved creating large-scale installations out of blankets donated by the community. Not only are the blankets the medium but "Watt believes that blankets provide access to social connections, historical traditions, and cross-cultural meanings." Watt hosts sewing circles, groups who gather and work such as with the piece Forget me not: Mothers and Sons in which they constructed portraits of servicemen (and one woman) from Oregon killed in the Iraqi war.
凝聚態物理學研究物質的宏觀物理性質，例如，從測量物質的密度、磁化強度、電導率、熱導率等等所獲得的數據可以得知它們對於外界影響的反應。在粒子與粒子之間的相互作用都是已知的交互作用的前提下，凝聚態物理學對於分析與描述多粒子系統給出工作框架。凝聚態物理學專注於多粒子系統，凝聚態指的是由大量粒子組成，並且粒子與粒子之間存在很強的交互作用的系統。常見的凝聚態有固態和液態，由於原子與原子之間因電磁力而形成的化學鍵，才會出現這些物態。比較罕见的凝聚態包括發生於非常低溫系統裏的超流體和玻色-愛因斯坦凝聚態、在某些物質裏的傳導電子展現的超導態、 在某些磁性物質內部因為定域於原子晶格的自旋而出現的鐵磁態和反鐵磁態。
فولاد (که با کربن کمتر از pig Iron است اما آهن شکل یافته بیشتری دارد) اولین بار در دوران باستان تولید شد. روش‌های تازهٔ تولید آن به وسیلهٔ میله‌های کربنیزه کردن آهن در فرایند سیمانی کردن در قرن هفدهم بعد از میلاد ابداع شد. در انقلاب صنعتی روش‌های جدید تولید آهن بدون زغال چوب ابداع شد و این روش‌ها بعداً در تولید فولاد مورد استفاده قرار گرفتند. در اواخر دههٔ ۱۸۵۰، هنری بسمر فرایند جدیدی برای ساخت فولاد اختراع کرد که شامل دمیدن هوا از روی چدن مذاب برای تولید فولاد نرم بود. این فرایند و دیگر فرایندهای ابداع شده در قرن ۱۹ و بعد از آن منجر یه آن شد که دیگر آهن شکل یافته تولید نشود.
Una tarjeta de fidelidad posibilita el acceso a beneficios especialmente diseñados para los titulares, que pueden gozar sin coste alguno de los beneficios que otorgan a sus socios los establecimientos afiliados (restaurantes, discotecas, hoteles, agencia de viajes, tiendas, cines...) que participan en el programa.
Los matrimonios concertados han disminuido en los países prósperos con la movilidad social, el ascenso del individualismo y la familia nuclear; sin embargo, los matrimonios arreglados aún se observan en países de Europa y América del Norte, entre las familias reales, aristócratas y los grupos religiosos minoritarios, como en el matrimonio entre los grupos de mormones fundamentalistas de los Estados Unidos. En la mayoría de otras partes del mundo, los matrimonios concertados siguen en forma cuasi-organizada, junto con los matrimonios autónomos.[1]​
In 2014, it sponsored The Harvard Project for Asian and International Relations (HPAIR) conference in Keio University, Tokyo, Japan. One of the Asia’s largest business and youth leadership gathering organized by students, the conference has featured speakers such as UN Secretary General Ban Ki-Moon, former Australian Prime Minister Kevin Rudd, director of the Earth Institute Professor Jeffrey Sachs, former President of the Republic of South Korea and 2000 Nobel Peace Prize Laureate Kim Dae Jung, and the Asia director of the World Economic Forum Frank Jurgen Richter. In 2016, it sponsored the HPAIR conference that was held at the Chinese University of Hong Kong.
The genus is distributed throughout the world's different climates. Most species make their home in the tropics and subtropics, with a worldwide distribution in temperate zones. The greatest diversity of species is found in the Americas and in Southeast Asia.
四年之後，《眾神的三角神力》（ゼルダの伝説 神々のトライフォース）發行，重新採用俯瞰視點（四分之三俯角），並加入了平行世界的概念，玩者可探索另一個黑暗世界（闇の世界）。本作在1991年於超級任天堂主機上推出，2003年3月14日以包含在《眾神的三角神力與四人之劍》中的方式於 Game Boy Advance 上發售，之後於2007年1月22日在 Wii 主機的「Virtual Console」上推出。本作之後也以《BS薩爾達傳說-古代的石盤》（BSゼルダの伝説 古代の石盤）為名在日本推出 Satellaview 版本。
همچنین به دلیل خواهرخواندگی شهر رسبورگ در ایالت اورگن آمریکا با شهر کرمانشاه در دهه ۱۳۵۰، خیابانی به نام خیابان کرمانشاه در رسبورگ نامگذاری شده‌است.
In 1956 (tied with Cranford High School), 1982 and again in 1990 (tied with Cherry Hill High School East), the school's chess team was the New Jersey high school team champion, winning the Father Casimir J. Finley Trophy.
After the failure of the 1893 amendment, the movement continued. However, the MWSA was unable to build on its earlier success. The MWSA and its ally, the Political Equality Club, placed women's suffrage before the state legislature every session. Each time, the bill either died in committee or was defeated.
川普反對大量非法移民湧入美國，但在媒体上却很少看到“非法”这个定语（一般偏自由派的媒體會使用“無證移民”形容非法移民），大多媒體人批評他是“反移民”、“反墨西哥移民”。另一方面川普「支持高技術合法移民留在美國」。在宣布參選總統時，他指責墨西哥非法移民是「強暴犯」，指控墨西哥非法移民帶來毒品和犯罪問題，稱墨西哥非法移美人士多為犯罪者，因而遭到墨西哥及拉丁美洲移民的譴責。
Carpenter wrote the film in the mid-1970s as a reaction to the Watergate scandal. After the success of Halloween, he had enough influence to begin production and filmed it mainly in St. Louis, Missouri on an estimated budget of $6 million. Debra Hill and Larry J. Franco served as the producers. The film was co-written by Nick Castle, who had collaborated with Carpenter by portraying Michael Myers in Halloween.
美国在线杂志《石板》的文化评论员和顾问编辑梅根·欧路克（Meghan O'Rouke）则持不同看法，认为小说只是一部平庸之作。她评论称小说的叙述方法像“带有新闻色彩的旅游指南”，和故事中“忏悔的语言”相互冲突；作者一方面希望“表现一幅大场景的画面”，又努力塑造“小场景的救赎情节”，结果都没有达到期望中的效果。她认为作者为了让美国读者更容易理解故事中的情感而刻意淡化表现其中的阿富汗特色，仅仅把它当做一个“某个外国的地方”去描写，反而让读者失去了思考两国差异的空间。《卫报》评论家莎拉·史密斯（Sarah Smith）认为小说开头很好，但到结尾时则不如人意。她对小说的第三部分尤其不满，称胡赛尼在这一部分中过分关注主角的赎罪历程，为了让阿米尔有机会偿还自己的罪过而刻意创造了太多不现实的巧合，其中大部分巧合都很“拙劣”。她还称小说最后的情节突转也并没有激发读者感同身受的痛苦，反而会让读者感到无聊。
但在历史上，儒道释及基督教甚至一些小的教派都在当地产生过重大影响。如五斗米道创立之初就将川西做为重要活动地，绵竹山也是道家所称“七十二福地”之一。晚清时期，中华圣公会于1894年在绵竹建立了传教站并建有教会医院（今绵竹人民医院前身）。民国年间，拥有超过百万信徒的民间迷信团体“同善社”统领川西数县的一个大机关“天锡华号”即设在绵竹广济乡。
در شمال این خلیج کوه آپنینوس و دهانه برجسته اراتوستِنِس قرار دارد. در راستای غربی آن نیز دهانه سیل‌زده استادیوس و در سمت جنوبی غربی آن دریای آبخوست‌ها جای گرفته‌است.
臺灣導演戴立忍發表了《賽德克·巴萊》上下集觀影心得。他認為賽片的外觀是商業電影，劇本結構與「簡單命題」卻是非主流，違背觀眾的習慣來引起對現實生活的思考。他也認為賽片的重複砍頭畫面也是以數量讓觀眾無法招架來引發思考。戴立忍並指出某些人看完上集就不想看下集，是一種複雜的現象。最後還是希望大家看完上下集。。
本片分為上下兩集：上集以象徵日本的〈太陽旗〉命名，描寫1930年莫那·魯道帶領族人反抗日本長期壓迫原住民而引發的霧社事件；下集命名為《彩虹橋》，刻畫日軍鎮壓，莫那·魯道帶領賽德克族浴血抵抗的過程，並深入刻畫族人從容犧牲後，越過彩虹橋回歸祖靈的故事。本片共投资7亿-7.5亿新台币，上映后在台湾创下了共8.8亿新台币票房，超过了魏德聖导演的《海角七号》在2008年创下的5.3亿新台币票房。
As of the 2014-15 school year, the school had an enrollment of 1,913 students and 146.4 classroom teachers (on an FTE basis), for a student–teacher ratio of 13.1:1. There were 359 students (18.8% of enrollment) eligible for free lunch and 114 (6.0% of students) eligible for reduced-cost lunch.
Santa Clara se encuentra ubicada en las coordenadas 29°34′28″N 98°10′16″O. Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos, Santa Clara tiene una superficie total de 6.27 km², de la cual 6.27 km² corresponden a tierra firme y (0%) 0 km² es agua.[3]​
Lenstra, Arjen K.; Lenstra, H.W. Jr. (Eds.) (1993). The development of the number field sieve. Lecture Notes in Math. 1554. Springer-Verlag.
2013年五-六月份爆發澱粉含順丁烯二酸酐食安事件，並擴及全台灣，俗稱毒澱粉事件。這一波食品安全危機中，台南市部份澱粉廠商為主要供應毒澱粉來源，當時衛生署採用選定特定的8類項食品的全面稽查末端小吃店方式，展現所謂「全國同步、積極稽查」的執行作為，要求店家出具檢驗合格證明文件，否則不得販售該8類產品的措施。而台南市長賴清德砲轟此執行作為，本末倒置、並不具任何效益。並指示暫停此種無效益的行政稽查，台南市處理原則為「源頭管理、阻斷貨源、追查上下游、並輔導店家使用合法澱粉」，只查在台南市轄區內製造廠，透過查核供貨帳冊及出貨單，查出其下游中盤商，並在媒體前建議中央參考南市源頭管理的做法。在6月5日市政府第114次市政會議上市長宣稱：『所有問題澱粉6月1日全數銷毀，已沒有問題澱粉在台南市轄區內流通，請全體市民安心』。2013年6月20日食藥局表示市售抽驗毒澱粉未再發現新案，決定跟進台南市政府的作法，不再強制小吃攤飯張貼安全證明。而後在12月17日檢方查出茂利澱粉廠二度販售毒澱粉，將毒澱粉重新包裝再低價賣出，供貨遍及全台各地夜市、小吃。對於再度爆發毒澱粉案市長賴清德僅表示痛心，南市衛生局長表示將依新食品衛生管理法開罰。12月19日三進粉業再度被查出有庫存未申報的毒澱粉。
در ایران، سنگهای متعلق به پره کامبرین در نواحی شمال، مشرق و مرکز ایران یافت می‌شوند که قسمت زیرین این رسوبات از دسته سنگهای دگرگون شده‌است و سن این رسوبات بیشتر از ۶۰۰ میلیون سال است.
For devotees of Lord Hanuman the days Tuesday and Saturday are held as being the most auspicious to give worship or make rituals in his name.
طبق گزارش انتشارات دانشگاه آکسفورد، فعالیتهای بین‌المللی که عمدتاً تحت نظارت سازمان ملل بوده علت اصلی کاهش درگیریهای مسلحانه پس از جنگ سرد است و البته این گزارش اشاره می‌کند که مدارک برای اثبات این مدعا فراوان هستند.
Joystick apparently possesses superhuman strength (sufficient to press roughly ten tons), speed, agility, dexterity, reflexes & reactions, coordination, balance, and endurance roughly equivalent to that of Spider-Man. The source of these powers remains unknown. She also wears metal devices on her wrists, each of which generates a "baton" of coherent energy, powered by strontium chips. These batons can be swung or hurled with great concussive force, sufficient to damage concrete. In addition, by striking the batons against one another, Joystick can project a powerful concussive force beam at a target, and possesses wires to hack into computers within her gauntlets. Her costume formerly contained an explosive device which would be activated with a 2-minute countdown by the controllers of the Great Game. The mechanism of the devices is unknown, as is their exact composition.
2008年，魏德聖首部劇情長片《海角七号》創下5.3億元的票房後，他決定重啟拍攝此片的計畫，將籌畫12年的構思付諸實行，2009年10月27日，在資金尚未完全到位的情况下，在博客來售票網上販售《賽德克·巴萊》開鏡紀念套票，限量10,000張，預計兩年後電影上映時可以使用。但因資金短缺之壓力，影片拍攝期間還須到處借錢。
For many years following its opening in 1927, the high school physical plant was more than sufficient for the needs of its population. Although four classrooms and a shop were added to the structure in 1939, it was not until 1958 that a large addition (now C Wing) was constructed to accommodate a burgeoning student body. By 1964, the dimensions of a new population explosion were perceived, and a special Board of Education committee was formed to investigate the needs of Columbia High School in the 1970s. As a result of this study, it was calculated that further additions would be required. During the 1970−71 school year, B and D Wings were added at a total cost of $5,250,000.
In 2010-11, Kennedy's Racers repeated as OVC regular-season champions but fell in the conference tournament semifinals. As OVC regular-season champions, Murray State earned a berth in the National Invitation Tournament where it lost 89-76 at Missouri State to finish with a 23-9 season record. Kennedy was again selected OVC coach of the year.
Skörstorp Church (Swedish: Skörstorps kyrka) is a medieval round church in Västra Götaland County in Sweden. It belongs to the Diocese of Skara.
影片造成各方的強烈批評，包括許多共和黨員，如共和黨全國委員會主席赖因斯·普里巴斯、特朗普的副總統參選人麥克·彭斯和參議員共和黨領袖密契·麥康諾等人都表示他們不同意川普的言論（但仍表示會繼續支持特朗普競選總統），前總統參選人約翰·馬侃進一步表示不再支持特朗普。共和黨全國委員會隨即取消對特朗普的選舉支援，但繼續支持其競選。眾議院發言人保羅·萊恩停止為川普拉票，選舉前一直沒有為他站台。參議院中接近三分之一的共和黨員表示不會投給川普，但也有許多共和黨的議員仍然支持川普。有數十位共和黨議員要求川普退選，讓他的副總統參選人彭斯接手。這個「更衣室談話」也根本不是在更衣室，言論也直接引來運動員的批評，還說川普醜化更衣室的形象，並表明他們從來沒有聽過在男性更衣室有過與川普類似的言論。
近年来，大部分金砖国家的经济都出现一定程度的衰退。受油价下跌和西方国家因克里米亞危機的制裁所影响，2014年俄罗斯国内生产总值萎缩0.6%，2015年第二季萎缩4.6%，第三季萎缩4.1%，卢布兌美元一度贬值至70元的水平。2015年巴西国内生产总值连续三个季度，第三季同比萎缩4.5%，财政预算赤字创20年来最高。南非的经济增长亦继续放缓，2015年第三季国内生产总值仅增长0.7%，增长乏力且前景黯淡。中国的经济也在2014年起出现了下行，国内生产总值增长率下降到7%以下。如今金砖国家中只有中国和印度仍然维持较稳健的经济水平。高盛在2015年因表现不佳，关闭了旗下的金砖国家（BRICs）基金。
In 2015, after learning that Mayor Kevin Johnson primarily used a private email account with his staff while in public office, the Sacramento News & Review issued a Freedom of Information request to gain access to (then) Mayor Kevin Johnson's emails. An attorney for the city deemed the emails public property, but instead of handing them over, the Mayor moved to sue the Sacramento News & Review and the city of Sacramento. In response to the lawsuit, the Sacramento News & Review published a cover story where, according to their statement, a cartoon depicts Kevin Johnson as "sweaty and nervous while reading about his lawsuit against this paper and allegations of email misuse." Betty Williams, the former president of Sacramento's local NAACP and a longtime associate of Kevin Johnson, released a statement criticizing the paper for its "racially biased news coverage" of the mayor, mainly referring to the cartoon portrayal of the mayor. The lawsuit and the allegations of racially biased news coverage attracted the attention of Deadspin who began covering the story, bringing national attention to the many allegations against Kevin Johnson, including allegations of sexual assault and harassment. This national attention put pressure on ESPN to not air a film praising Kevin Johnson's work in Sacramento with the Sacramento Kings and their new downtown arena. Almost immediately after ESPN pulled the film, Kevin Johnson announced that he would not be seeking another term as Mayor of the City of Sacramento. In March 2016, the News & Review was recognized by the James Madison Freedom of Information Awards for its significant contributions to advancing freedom of information for this legal battle to obtain Sacramento Mayor Kevin Johnson's emails.
Mary Dyer conoció a Anne Hutchinson, quien predicaba que Dios "hablaba directamente a las personas" no sólo a través del clero. Dyer se unió a la causa de Hutchinson y fue acusada de sostener la llamada "herejía antinomianista",[1]​ esforzándose por organizar grupos de personas para estudiar la Biblia, contraviniendo la ley teocrática de la Colonia de Massachusetts Bay.
The Board of Education reacted by banning all but "polite dances" on school premises. However, the proscribed behavior persisted, and the Board then stopped all school dances. That continued until it became apparent that students were going to outside dances anyway and the efforts at control were abandoned.
The basic unit of decision making in an inclusive democracy is the demotic assembly, i.e. the assembly of demos, the citizen body in a given geographical area which may encompass a town and the surrounding villages, or even neighbourhoods of large cities. This is very close to the concept of the 'urban village' proposed today by supporters of de-growth economics. However, apart from local decisions, many important decisions are to be made at the regional or confederal level. This is why, as Serge Latouche observes, the aim of Inclusive Democracy "presupposes a confederation of demoi" made up of small, homogenous units of around 30,000 people. Therefore, an inclusive democracy today can only take the form of a confederal democracy that is based on a network of administrative councils whose members or delegates are elected from popular face-to-face democratic assemblies in the various demoi. Thus, their role is purely administrative and practical, not one of policy-making like that of representatives in representative democracy.
در سال ۱۳۰۱ وجود نفت خام به مقدار کافی در غرب ایران به اثبات رسید و از این زمان فعالیت استخراج و پالایش بااحداث شرکت پالایش نفت کرمانشاه که در آن زمان «پالایشگاه کرمانشاه» نام داشت شروع گردید.شرکت پالایش نفت کرمانشاه با توجه به آن که پس از گسترش شهر کرمانشاه در مرکز شهر قرار گرفت ولی یکی از واحدهای صنعتی سبز صنعت نفت با ۱۲۶ هزار متر مربع فضای سبز است.
1984年，苏共中央总书记安德罗波夫去世。其生前曾表示希望戈尔巴乔夫来继任总书记一职。然而，继任者却是高龄且已重病的契尔年科。很快，这位新任的总书记在下一年又去世了。此时，党内已开始迫切需要一名年轻的领导。1985年3月11日，仅在契尔年科死后三个小时，戈尔巴乔夫被选为苏联共产党中央委员会总书记。此时戈尔巴乔夫仅有54岁，还是当时政治局里最年轻的成员。他也是首位在前次竞争失败后成功当选的党内领导人。
It serves the towns and cities of, from west to east, Lanark, Shannon, Forreston, Leaf River, Byron, Stillman Valley, Kirkland, Kingston, Genoa, Hampshire, Gilberts, Sleepy Hollow, West Dundee, East Dundee, South Barrington, Hoffman Estates, Schaumburg, Elk Grove Village, Des Plaines, Rosemont, and Chicago. Higgins Road/Higgins Avenue continues east-southeast from Harlem Avenue in Chicago to Milwaukee Avenue near Lawrence Avenue.
حدود یکی از بیست شهاب سنگ تنها از مواد معدنی آهن-نیکل تائنیت (۳۵–۸۰٪ آهن) و کاماسیت (۹۰–۹۵٪ آهن) تشکیل شده‌اند. اگر چه تعداد اندکی از شهاب سنگ‌های آهنی بیشترین شکل آهن فلزی طبیعی در سطح زمین می‌باشند.
Police are dispatched to rescue the President. However, Romero, the right-hand man of the Duke of New York, the top crime boss in the prison, warns them that the Duke has taken the President hostage, and that he will be killed if any further rescue attempts are mounted. Commissioner Bob Hauk offers a deal to Snake Plissken, a former Special Forces soldier convicted of attempting to rob the Federal Reserve in Denver: if Snake rescues the President and retrieves the cassette tape, Hauk will arrange a presidential pardon. To ensure his compliance, Hauk has Plissken injected with micro-explosives that will rupture Snake's carotid arteries within 22 hours; if Snake returns with the President and the tape in time, Hauk will have the explosives neutralized.
دولت تاجیکستان حدود ۹۰ درصد از نیازهای انرژی خود را با واردات تأمین می‌کند. بیشتر ذخایر نفت و گاز این کشور در جنوب غرب تاجیکستان در امتداد حوزه آمو-دریا قرار دارد.
En 1971 debutó como presentador en el programa Vivir es lo que importa junto a Forges, Chicho Gordillo y Manuel Summers. Pero la gran popularidad le llegaría en 1983 cuando conduce con Ignacio Salas (con quien ha estado profesionalmente ligado en diferentes proyectos) y Pastora Vega el programa Y sin embargo, te quiero.
Tonalli es un nombre personal femenino y masculino de origen náhuatl cuyo significado es "calor del sol, día, destino".[1]​ Su forma reverencial es Tonaltzin. La palabra tonalli es empleada como raíz de los nombres Cipáctonal ("Calor o brillo de cipactli"; compuesto de cipactli, lagarto; y tonalli, calor).[2]​ Tonalli se refiere usualmente a la luz solar, dando lugar al paraíso nahuatl llamado Tonacalli (calli=casa), o casa del sol. Lugar donde guerreros y madres muertas en parto consideradas también guerreras, ayudaban a levantarse y ponerse al sol (Tonatiuh) para después de cuatro años, convertirse en colibríes.
گلخانه‌های مجموعه سعدآباد، که با مدیریت و سرپرستی کاملاً علمی و تخصصی اداره می‌شوند، مجموعه نادری از انواع گلها را جهت ارائه به مشتریان در اختیار دارند و عبارتند از:
A memorial to the achievements of the MWSA currently stands on the lawn of the Minnesota State Capitol and is known as the Minnesota Woman Suffrage Memorial.
پیگیری مسائل حقوق بشر دلیل اصلی ایجاد سازمان ملل بود. جنگ جهانی دوم و مسایل مربوط به نسل‌کشی سبب شد تا بر سر ایجاد سازمان جدیدی که مانع وقوع تراژدیهای مشابه در آینده اجماع جهانی بوجود آید. هدف اولیه نیز ایجاد یک چارچوب قانونی برای بررسی و عملکرد مناسب بر اساس شکایات در مورد تخطی از حقوق بشر بود.
او در ۸ بهمن ۱۳۰۴ در شهر اردبیل به دنیا آمد. پدرش میرعبدالرحیم، روحانی بود و مادرش را در کودکی از دست داد. وی تحصیلات خود را در دوران کودکی و در مکتب‌خانه آغاز کرد و در سال ۱۳۱۹ وارد مدرسهٔ علمیهٔ ملاابراهیم در شهر اردبیل شد. در دورانی که وی وارد مدرسه طلبگی گشت، این مدارس به علت اقدامات رضا شاه رونق چندانی نداشتند؛ مثلاً در همان زمان فقط چهار طلبه در آن مدرسه درس حوزوی می‌خواندند. بعد از اینکه متفقین خاک ایران را اشغال کردند و رضاشاه برکنار شد، رونق این مدارس بیشتر شد؛ در نتیجه موسوی اردبیلی در همان مدرسه به تدریس مشغول شد. وی در سال ۱۳۲۲ برای خواندن درس حوزوی در مراتب بالاتر وارد شهر قم شد و حدوداً سه سال در این شهر اقامت گزید. وی در قم شاگرد کسانی چون سید محمدرضا گلپایگانی، سید احمد خوانساری بود.
نکته جالب توجه در این کاخ این است که هنوز هم هیچ اثری از عکسها یا لباسهای ملکه ثریا و فوزیه به چشم نمی‌خورد و حتی عکس‌های زمان پیر شدن خانم فرح دیبا بعد از انقلاب نیز در این مجموعه به چشم می‌خورد، در این کاخ لباسهای سلطنتی به نمایش گذاشته شده است که فقط مختص فرح پهلوی است.
پاکو در آلخسیراس واقع در کادیس اسپانیا متولد شد و چهار برادر بزرگ‌تر از خود داشت. همچنان‌که در آلخسیراس مرسوم است او و برادرش پپه د لوسیا (که خواننده و شاعر فلامنکو است) نام خانوادگی خود را برای احترام به مادرشان «لوسیا گومز» (به اسپانیایی: Lucía Gomes) به «د لوسیا» تغییر دادند.
1881 ~ 1882: Importante sequía. Lucha contra la rabia, los perros deben llevar bozal y correa o si no, serán sacrificados y sus propietarios sancionados.
This arrondissement is the least geographically extended but the most populated of the department, with 10 cantons, 43 towns representing 343,583 inhabitants.
Student reaction to the Vietnam War was a nationwide phenomenon, and Columbia provided no exception to the pattern. A Student Peace Group was organized at Columbia in 1968, and over 300 students actively participated. Members wore black armbands on April 26 of that year, and a community rally was held the next day with faculty members present. On March 17, 1969, 43 Columbia students were suspended for distributing leaflets in school. The American Civil Liberties Union agreed to defend the students, but the issue later became moot when, over a period of time, the students were reinstated.
On May 17, 1974, The New York Times ran the story of DeFreeze and the Los Angeles Police Department. However, the story was largely overlooked due to this being the day of the shoot out and conflagration that killed DeFreeze and five other members of the SLA.
法里德（Farid），阿富汗出租车司机，抗击苏联入侵的老兵。阿米尔回到阿富汗救出索拉博时找到他帮忙，他一开始误以为阿米尔是个黑心商人，回到阿富汗是为了卖掉祖上的房产牟取暴利，于是对他心怀不满。不久之后他了解到阿米尔的真实目的，二人化敌为友，在喀布尔一同救出了索拉博。法里德和妻子生了七个孩子，但其中有两个女儿在一次地雷爆炸中身亡，这次爆炸也让他从此残疾。阿米尔在法里德的哥哥家中度过一晚之后，在草席下留下了一些钱以资助他们贫困的生活。
1st place in General Excellence, Best Investigative Reporting, Best Front Page (tabloid), Coverage of local government in 2015, California Newspaper Publishers Association
1949年7月1日，中直修办处正式成立，中共中央宣传部副部长徐特立到会并讲话。中直修办处主任为范离，顾问为梁思成，中共中央办公厅有关部门也派员参加了中直修办处的领导工作。为加强领导，经中共中央办公厅批准，又成立了“中直各机关房屋修建管理委员会”，由范离主持，成员包括中南海行政处、香山机要处、中共中央统战部、中共中央供给部、中共中央组织部、中直修办处等单位。
نام فولکو از میان سه واژه پیشنهادی شامل آمیوبی (تلفیق دوستی و شور)، زوزه‌کو (تلفیق آبی و زیست‌بوم) و خود فولکو با رای مثبت بیش از ۱٫۷ میلیون طرفدار فوتبال برگزیده شده است. واژه فولکو (Fuleco) در واقع از ترکیب دو واژه «futebol» (فوتبال) و «ecologia» (بوم‌شناسی) در زبان پرتغالی گرفته شده است.
Gaff se queda en el CDF para una reparación de su sistema, Marty va con Buttons de vuelta a la casa de los Eon. En el camino tienen varios problemas, lo peor es que les persigue uno de los cuatro varones invencíbles, un súbdito del General, pero logran llegar. El Maestro Yang les dice que se vayan con un vehículo al Templo del Alma de Hierro mientras él y los hombres de madera del templo Eón contienen al varón invencible. El templo es destruido pero el gran Maestro sobrevive. Cuando Marty y Buttons llegan se dan cuenta de que están en los glaciares, allí conocen a Sombra, un robot que venía a ayudarlos de parte del CDF, Sombra antes era un criminal, pero el CDF le reformó. Juntos llegan hasta un lugar donde se encuentran con una rara tormenta de nieve.
2009年10月29日，俄罗斯联邦总统德米特里·梅德韦杰夫在克里姆林宫网站上一个视频博客里，为10月30日政治镇压牺牲者纪念日评论：“20世纪30年代的大清洗波及范围之广令人难以想象，全国民众都深受其害，一些社会阶层被整个摧毁，实际上消灭了哥萨克。‘剥夺富农’使农民大伤元气，知识分子、工人和军人都遭受政治迫害，所有的教会代表都遭受迫害，数百万人因政治恐怖和虚假指控而丧生。但迄今仍然有人试图为镇压活动辩解，声称这么多人是为了某种崇高的国家使命而牺牲。这无疑是错误的，因为任何国家的发展，任何国家的成就、追求都绝不能以人的痛苦和损失去换取。没有什么东西能够高于人的生命的价值。绝不能为斯大林的大清洗辩护。”“纪念民族的悲剧跟纪念胜利是一样的。而极端重要的是，要让青年人不仅拥有历史知识，还要有公民感。要能够满怀感情地共同感受俄国历史中最悲惨的悲剧之一。”“我们很注意同伪造我们的历史作斗争。不过为什么我们的很多青年人常常认为，问题只在于不允许改写伟大的卫国战争的结果。而忽视重要性并不亚于此的是，绝不允许在恢复历史的公正的外衣下，为那些消灭自己的人民的人辩护。”
Durante la Segunda Guerra Mundial, Sutton siguió jugando fútbol, pero en una escala mucho más pequeña. La Liga ateniense había sido suspendida y organizado también lo eran raros y esporádicos, pero Sutton había ganado varios honores. Esto los puso en una buena posición para ganar la Liga otra vez cuando la guerra llegó a su fin. Con la ayuda de 42 goles de Charlie Vaughan, Sutton se escapó con la temporada 1945-46. Esta fue también la primera vez que el club ganó la Surrey Senior Cup y conseguí a través de la FA Cup pasar a la primera ronda.
Esta obra contiene una traducción derivada de Upeneus filifer de Wikipedia en catalán, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
20世纪初期，石家庄村只有93户人家，578人，面积约0.1平方公里。1902年由法国和比利时修建的京汉铁路从这里经过，设立一个站点，因石家庄名气不大，就以相距不远的振头镇命名，称为振头站；1907年正太铁路（正定到太原）通车，正太铁路为了避免在滹沱河上建桥，在石家庄和京汉铁路连接，将正太铁路起点由正定改为石家庄，石家庄成为两条铁路的交汇点，并逐渐成为交通要道和商品集散地。同一年，横跨京汉铁路和正太铁路的河北省第一座铁路公路立交桥“大石桥”竣工，从此石家庄以大石桥为界分为了桥东区、桥西区。
2016年5月，陈晓热心公益活动 自制画册助力慈善，此次参与慈善基金公益计划，拍品中不仅有陈晓暖心的告白ID，还有在《神雕侠侣》拍摄期间亲笔绘制的画册。据悉，此次拍卖收入将全部捐赠，支持慈善基金公益计划，为贫困山区的孩子们搭建寓教于乐的成长乐园。10月陈晓公益广告：關注愛滋兒童公益廣告。
20世紀20年代末，弗雷德開始在皇后區投建每戶售價3990美元的獨立住宅。通過大蕭條中的30年代中期，他在皇后區木巷開立的川普商場通過廣告「自己吃任你選！」而一炮而红，幫助開拓了超級市場的概念。僅僅在一年後，弗雷德因為可觀的收購價而把它出售給了庫倫王連鎖超市庫倫王公司，該商場至今仍然在薩福克郡地區營業。取得資金後，弗雷德在二戰期間沿東海岸各大船廠附近為美國海軍人員建造兵營和花園公寓，其售價在退伍軍人階級和经济不寬裕的軍人家屬的承受範圍之內。
نایب قهرمانی (۱): ۲۰۰۸–۲۰۰۷ لیگ اروپا قهرمانی (۱): ۱۳–۲۰۱۲ جام برندگان جام اروپا قهرمانی (۲):۷۱–۱۹۷۰، ۹۸–۱۹۹۷ سوپرجام اروپا قهرمانی (۱): ۱۹۹۸
محله مسیحی‌ها خانه کلیسای مقبره مقدس است. بنایی که برای همه مسیحی‌های جهان مهم است چون به باور مسیحیان داستان زندگی عیسی از مصلوب شدن تا مرگ و رستاخیز همین‌جا رخ داده‌است. آن‌طور که در اکثر روایت‌های مسیحی آمده، عیسی را در جلجتا یا تپه کال‌وری، به صلیب کشیدند. قبر او داخل آرام‌گاه است و رستاخیزش هم همان‌جا بوده. کلیسا را گروهی متشکل از نمایندگان شاخه‌های مختلف مسیحیت اداره می‌کنند. گردانندگان اصلی کلیسای ارتدکس یونانی انطاکیه، راهبان فرقه فرانسیسکن کلیسای کاتولیک و کلیسای ارامنه هستند. اما اتیوپیها، قبطی‌ها و کلیسای ارتودکس سریانی هم مشارکت دارند.
2011年戈尔巴乔夫过80岁生日时，俄罗斯总统梅德韦杰夫宣布颁给他俄罗斯最高荣誉的“圣安德烈勋章”。3月2日，俄罗斯民间出现了自发的“感谢戈尔巴乔夫”运动，用各种形式对戈尔巴乔夫结束共产党一党专政表示感谢，一些居民区的街头大型广告牌上还贴出了“感谢戈尔巴乔夫！”。俄国反对党领袖弗拉基米尔·雷日科夫说：“现在越来越多的人开始尊重戈尔巴乔夫，听他的意见，俄国人对种种现状的失望与日俱增，人们都知道，民主和言论自由是同戈尔巴乔夫联系在一起的。”
川普表示，如果自己當選總統，將擴大規模遣返、取消非法移民孩子的「出生公民權」（美國及加拿大擁有「出生公民權」，即父或母均非公民但子女在該地出生）。按照他的政策，在美國出生的非法移民子女將和父母一起遭驅逐出境。除此之外，川普還要在美墨邊境修築高牆，阻止墨西哥偷渡客進入美國。川普在談及非法移民的子女時指出：「他們也是無證移民。」
Agente especial del CDF que se infiltra en la Torre de Hierro haciéndose pasar por secretaria del presidente Rhymer para obtener más información sobre sus planes clandestinos. Es nombrada tutora de Ally cuando ésta se convierte en agente junior del CDF. Su cuerpo es violeta rosado, con rostro más humano que el de sus compañeros y ojos azules. Así mismo, su estilo de lucha se basa en potentes patadas estilo kárate complementadas con ondas y campos de fuerza sónicos, aunque Violeta prefiere evitar la confrontación directa.
2003年，魏德聖自籌新臺幣約兩百五十萬元拍攝5分鐘的樣片「賽德克巴萊」，由杜篤之錄音， 陳博文剪接，廖金生、曾玉春等主演。此片於2003年11月24日在臺北試映，目標是籌得資金美元七百萬（約新臺幣兩億到兩億五千萬）。魏德聖表示更早以前曾拿1分鐘樣片參加釜山影展，而米高梅公司看過样片后误以為全片已經拍好。 （2008年時魏德聖將拍攝樣片的決定歸功於當時懷孕的妻子）
گرمایی حاصل از آن به عنوان اشعه‌های خورشید در منظومهٔ شمسی پخش می‌شود که مقداری از آن به زمین می‌رسد این عمل نیز باعث طوفان‌های داغ و تحریک ابرهای اسید سولفوریک در زهره می‌گردد.
Vande Winkel, Roel: The Auxiliary Cruiser Thor's Death and Transfiguration. A Case Study in Nazi Wartime Newsreel Propaganda. In: Historical Journal of Film, Radio and Television, Jg. 23, 2003, Nº 3, pp. 211–229.
2010年6月，《航海人員訓練、發證及航行當值標準國際公約》修正案於菲律賓馬尼拉召開，針對《1978年航海人員訓練、發證及航行當值標準國際公約及1995年修正案》原條目，增修並修訂其海事類職業適任能力、基本電機能力、機艙暨船橋資源管理、船舶保全能力及海員休息時數等各方面。並訂於2012年1月1日進入緩衝期（開始實施）、2017年1月1日起開始硬性規定（正式生效）。
1986年，戈尔巴乔夫提出“民主化”、“公开性”和“舆论多元化”口号，在意识形态领域掀起一场批判斯大林运动。《星火》、《莫斯科新闻》等主流报刊连篇累牍地登载批判斯大林的文章。戈尔巴乔夫高度评价赫鲁晓夫时期召开的苏共二十大“是对极权主义体制的第一次冲击，是朝社会民主化迈进的第一次尝试”。不过，戈尔巴乔夫认为赫鲁晓夫在揭露斯大林方面还有局限性，“不能也不愿揭露他所抨击的现象的深层基础”，这个“深层基础”就是“斯大林体制”。在纪念十月革命胜利70周年的报告中，戈尔巴乔夫严厉批判斯大林和史達林主义。1987年至1988年，批判斯大林运动达到高潮。1990年7月，在苏共第28次代表大会报告中，戈尔巴乔夫再次严厉批判“斯大林一伙的罪行”，大会正式通过决议，稱：“极权的斯大林体制给国家、人民、党、社会主义思想本身造成巨大损失，这一体制正在被消除，苏联正在走向人道、民主的社会主义。”
太陽光電則比較晚有競爭力，早期的價格在每度10元新台幣上下，德國ISE研究機構指出，可能於2030年間，可以達到每度2.5-3元新台幣，也就和傳統發電業打平了。另一方面，傳統發電業勢必不會停留在上述價格，如上所述，基於種種原因，石化能源價格一定上漲，屆時（例如2030年間）則可能比現在為兩倍或更貴的價格。但是此研究是錯誤的，低估太陽能降價的速度，在2014年，太陽能發電在許多市場已經不需要補貼，而且太陽能等再生能源的價格競爭力，已經有望抑制化石能源的價格。
دوران سنوزوئیک (نوزیست)، که شامل دوران سوم و دوران چهارم به شرح زیر می‌باشد: دوران سوم (ترشیاری)، از حدود ۷۰ تا یک میلیون سال پیش: در آغاز این دوران، رسوبات دریائی تتیس در محل زاگرس بطور هم شیب روی رسوبات کرتاسه قرار دارند. رسوبات آهکی اواخر این دوره بنام آهکهای آسماری محتوی ذخائر نفتی جنوب ایران است. در این دوره در ایران مرکزی دریای کم عمقی وجود داشت که رسوبات آن ماسه سنگهای پایه این دوره را بوجود آورد و همچنین فعالیت آتشفشانی شدیدی در بیشتر این نواحی رخ داد. در اواخر دوران سوم در محل زاگرس رسوبگذاری شد و عمر حوضه‌های رسوبی یکپارچهً گذشته پایان یافت، هم‌زمان با پیدایش زاگرس، بر اثر حرکات خشکیزائی و کوهزائی قسمت زیادی از خشکیها برای همیشه از آب خارج شدند.
پارک جنگلی طاق بستان که در شمال شرقی شهر کرمانشاه قرار دارد شامل کوهستان‌ها، چشمه‌ها، فضای سبز، دریاچه‌های مصنوعی، مجموعه نقش برجسته‌های ساسانی و شکارگاه خسرو پرویز می‌شود که به دلیل آب و هوای معتدل مورد توجه پادشاهان ساسانی قرار گرفته‌است و از آن به عنوان شکارگاه سلطنتی استفاده کرده‌اند که امروزه به دلیل امکانات تفریحی و آثار تاریخی یکی از پر جاذبه‌ترین مناطق کرمانشاه مورد استفاده قرار می‌گیرد.همچنین غار پرآو بزرگترین غار عمودی دنیا و دومین اثر طبیعی ملی کرمانشاه، از مکان‌های مهم برای غارنوردی است که هر ساله غارنوردان داخلی و خارجی زیادی را راهی کوه پراو می‌کند. یکی از ویژگی‌های منحصربه‌فرد غار پراو وجود دهانه آن در ارتفاع سه‌هزار متری از سطح دریا است که این بالاترین سطح در بین تمام غارهای دنیا می‌باشد و به این دلیل لقب اورست غارهای جهان را دارا می‌باشد.
En un bar en Puero Cabezas, Nicaragua, un hombre se reúne con Darla dándole una información sobre un shaman y después trata de coquetearle, llamándola una mujer de dos sorpresas. Darla mata al hombre mostrándole su sorpresa número uno como una vampiresa, y se retira del bar revelando su sorpresa número dos: está embarazada.
During the Hearst kidnapping saga, two of the families of SLA members, including Willie Wolfe's father, contracted Headley to investigate the matter.
數學是研讀物理必備的工具之一，這包括幾何、代數、微積分等等。應用這些數學工具，物理學者可以從物理定律推導與演算出很多有意思的結果。例如，1912年，圖利奧·勒維奇維塔獲知阿爾伯特·愛因斯坦在探索重力的相對性理論中，遇到一些挫折，他便力勸愛因斯坦學習張量微積分。愛因斯坦採納了勒維奇維塔的建議，勤學張量微積分，并於1915年成功創立了廣義相對論。如同大多數英國的理論物理學者，羅傑·潘洛斯讀大學時專修數學，因此有深厚的數學造詣，能夠將拓撲學方法引入相對論研究，證明在每一個黑洞的中心存在著一個奇點，這就是在宇宙學裏著名的奇性定理。
Industria: una ferrería que solo trabaja en tiempo de invierno, en cuya estación se fabrican 1.000 quintales de fierro con 2 molinos harineros.
El matrimonio exogámico Arreglado: es uno en que un tercero busca y selecciona la novia y el novio con independencia de su grupo social, económico y cultural.
2012年8月26日上午8時許，一輛由愉景新城開往逸東邨的E31線富豪B9TL（703，車牌號碼MY8612），無按原定路線轉入沙咀道，直剷上對面行人路，兩名途人被撞倒，之後撞入荃新天地一所時裝店。事件中有五人受傷，有關車輛的車頭及車身上層嚴重損毀，玻璃碎裂。車長事後指突然失去知覺釀成意外，事件正交由警方跟進。
کنگو در برابر فرانسه که در آن جمهوری دموکراتیک کنگو فرانسه را به بازداشت غیرقانونی روسای ایالتی کنگو و جرائم جنگی متهم نمود؛ و دعوی نیکاراگوئه در برابر ایالات متحده که در این دعوی نیکاراگوئه ایالات متحده را متهم نمود که نیروهای معارض حکومت را مجهز کرده‌است (در پی این دعوی شاهد طرح دعوی ایران در مورد تجهیز معارضین توسط آمریکا بودیم).
Corrió otro año más la Dauphiné en la que fue 16.º en su etapa reina acabada en Saint Gervais-Mont Blanc, pero de nuevo no volvió a correr el Tour de Francia.
تانیا چان سوک-چونگ (چینی سنتی: 陳淑莊; متولد ۱۴ سپتامبر ۱۹۷۱ در هنگ کنگ) عضو شورای قانونگذاری سابق (جزیره هنگ کنگ) است. او یکی از اعضای مؤسس حزب مدنی (Civic Party) است.
این نماد نماینده برزیل، طبیعت، دوستی و لذت فوتبال است. فیفا امیدوار است با انتخاب آرمادیو به عنوان نماد مسابقات جام جهانی در برزیل، آگاهی عمومی نسبت به مشکلات زیست‌محیطی را افزایش دهد.
چدن برای اولین بار در حدود ۵۵۰ پیش از میلاد در چین تولید شد اما در اروپا تا سال‌های قرون وسطا تولید نشد، در طول دوران قرون وسطا ابزاری در اروپا کشف شد که از آهن شکل یافته از چدن (pig Iron) با استفاده از ریخته‌گری زیور آلات تولید شده بودند، برای تمام این فرایندها از زغال چوب به عنوان سوخت استفاده شد.
اصطخری در مسالک و الممالک از ایزج اسم برده و این شهر را جزو خوزستان دانسته‌است و قزوینی در آثار البلاد به ایزج اشاره نموده و حدود جفرافیایی و آثار تاریخی آن را ذکر نموده‌است. طبری در تاریخ الرسل و الملوک و ابن ایثر در تاریخ کامل این شهر را با نام ایزج ذکر نموده‌اند.
锦州市是中华人民共和国辽宁省下辖的地级市，是辽宁沿海的第二大城市。锦州是连接东北地区和华北地区的交通要冲，也是著名的松錦之戰、辽沈战役主战场之一。锦州主城区位于小凌河和女儿河的交汇处。沈山铁路和锦承铁路在市区穿过，南部有京哈铁路穿越。境内的主要公路有京沈高速、锦阜高速、锦朝高速以及102国道。锦州有辽代、明代建筑遗迹。矿产资源有石油、天然气、煤炭、石灰石、膨润土、萤石、花岗岩等。
A photograph of his son, X Tecumseh Clark (born October 7, 1984), was featured on the cover art of Canadian electronic music band Crystal Castles' second eponymous album in 2010.
1995年，邓斯特出演了奇幻片《逃出魔幻紀》，该片一定程度上是根据克里斯·凡·艾斯伯格1981年的同名短篇故事改编。电影剧情围绕一个超自然的棋盘游戏展开，每一次有玩家掷骰子时，都会有各种野生动物亦或丛林中的危险生物出现。她在片中与羅賓·威廉斯、邦尼·亨特（Bonnie Hunt）和大卫·艾兰·格里尔（David Alan Grier）等人共同演出了一场群戲，影片全球票房达到2.62亿美元。这一年以及之后的2002年，她均被《人物》杂志评为50个最美丽的人之一。1996年，邓斯特出演了全国广播公司医务剧《仁心仁術》的多集节目，饰演一位名叫查理·切明哥（Charlie Chiemingo）的雏妓，获得了乔治·克鲁尼扮演的道格·罗斯医生（Dr. Doug Ross）的指导。1997年，她在动画音乐剧《真假公主－安娜塔西亞》中为少女时代的安娜斯塔西娅公主配音。同年她还出现在政治讽刺剧《摇尾狗》中，与罗伯特·德尼罗和德斯汀·荷夫曼演对手戏。接下来的一年，她又为日本动画电影《魔女宅急便》的英语版本配音，诠释片中的女主角琪琪（Kiki）。
肯尼迪把美军在越南的数量从800人增加至16300人。很多历史学家在此处有一个争论点，那就是肯尼迪是否想通过这次在越南的军事行动来谋求在1964年选举中的连任。肯尼迪的以及后来林登·约翰逊总统的国防部长罗伯特·麦克纳马拉陈述过，肯尼迪曾经非常想在1964年的选举后从越南抽身出来。在电影《战争迷雾》中，不仅是罗伯特·麦克纳马拉提到过这个，一盘由林登·约翰逊录制的磁带也证实了肯尼迪确实计划过从越南撤军——一个约翰逊并不赞成的计划。还有另一个证据就是在肯尼迪的国家安全措施备忘录（Kennedy's National Security Action Memorandum，NSAM）第263号文件（1963年10月11日）中下达了在1963年年底前撤军1000人的命令。不过，由於需要推翻吴廷琰的政权，可能实际发生的事情正好相反，但是，自从肯尼迪在美国大学做了关於世界和平的演说后（1963年6月10日），他在冷战中总体上确实走了弱鹰派的路线。
La novia y el novio en todos los tipos anteriores de matrimonios arreglados, por lo general tienen el derecho a dar su consentimiento; si la novia o el novio o ambos no tienen derecho a dar su consentimiento, se le llama un matrimonio forzado.
Gunfight at the O.K. Corral is a 1957 American western film starring Burt Lancaster as Wyatt Earp and Kirk Douglas as Doc Holliday, based on a real event which took place on October 26, 1881. The picture was directed by John Sturges from a screenplay written by novelist Leon Uris.
Coburn was born on August 31, 1928 in Laurel, Nebraska, the son of James Harrison Coburn II and Mylet Coburn. His father was of Scottish-Irish ancestry and his mother was an immigrant from Sweden. The elder Coburn had a garage business that was destroyed by the Great Depression. Coburn himself was raised in Compton, California, where he attended Compton Junior College. In 1950, he enlisted in the United States Army, in which he served as a truck driver and occasionally a disc jockey on an Army radio station in Texas. Coburn also narrated Army training films in Mainz, Germany.
Leve es la parte de la vida que como dioses rescatan los poetas. Poemas para Luis Cernuda. Edición de Miguel Losada. Ed. Revista Aurea, 2013. Madrid.
El emperador bizantino pretendía ser el "único soberano" y cabeza de la cristiandad, aunque en la práctica su prolongada decadencia no pudo sostener tal pretensión. En el prolongado periodo ocupado por el Imperio bizantino se distinguen dos fases, la inicial, plasmada en la idea de Eusebio de Cesarea de que tal como hay un solo Dios debe haber un solo Emperador,[5]​ desarrollada en el siglo X en la concepción del emperador como paterfamilias de una familia de reyes que eran los demás gobernantes del mundo.[6]​ Esas concepciones bizantinas de la naturaleza universal del poder imperial fueron heredadas por el Imperio otomano, especialmente con la adición del califato al sultanato.
برای تبدیل تاریخ شمسی به میلادی و برعکس باید تعداد روزهای سپری شده از ابتدای هر کدام از این تاریخ‌ها را از مبدأ خود به دست بیاوریم. اگر می‌خواهیم تاریخ شمسی را به میلادی تبدیل کنیم ابتدا باید روزهای سپری شده از مبدأ تاریخ شمسی تا کنون را حساب کنیم و به اضافهٔ ۲۲۶۸۹۹ کنیم. عدد به دست آمده تعداد روزهای گذشته از ابتدای تاریخ میلادی تا کنون است و با استفاده از آن می‌توانیم تاریخ میلادی را حساب کنیم. برای تبدیل تاریخ میلادی به شمسی همین کار را باید برعکس انجام بدهیم و عدد ۲۲۶۸۹۹ را باید از تعداد روزهای تاریخ میلادی کم کنیم و در این قسمت عدد به دست آمده تاریخ شمسی است.
Goldzwig, Steven R. and George N. Dionisopoulos, eds. In a Perilous Hour: The Public Address of John F. Kennedy, text and analysis of key speeches (1995)
解放军建立于1927年8月1日，建立之初仅由陆军组成。陆军长期以步兵为主，土地革命战争时期有了少量的骑兵、炮兵、工程兵和通信兵，解放战争时期建立了坦克兵和防化兵。20世纪50年代，成立了炮兵、装甲兵、工程兵和防化兵等兵种领导机关。80年代以来，陆军结构发生重大变化，增设了陆军航空兵、电子对抗兵等兵种，并于1985年组建陆军集团军。经过多年建设，陆军已由单一兵种发展成为诸兵种合成的现代陆军，一些较为先进的武器装备成批量地在部队列装，成为既能独立遂行作战任务又能与海军、空军、火箭军和战略支援部队实施联合作战的强大军种。现在中国陆军集团军已初步形成了地面突击力量、火力打击力量、作战保障力量和後勤技术保障力量四个部分，有数十个专业兵种，涵盖一百多种专业。其中装甲兵列装了可以在行进中进行射击的新型主战坦克。
莫那·魯道語氣堅定地對著族人吟唱：“孩子們，在通往祖靈之家的彩虹橋頂端，還有一座肥美的獵場！我們的祖先們可都還在那兒吶！那片只有英勇的靈魂才能進入的獵場，絕對不能失去……族人啊，我的族人啊，獵取敵人的首級吧！霧社高山的獵場我們是守不住了……用鮮血洗淨靈魂，進入彩虹橋，進入祖先永遠的靈魂獵場吧……”
運房局轄下的運輸科於2015年2月5日發出回覆，確認收到電郵，表示會跟進有關事項。同年5月底，港鐵宣布預算以70億港元更換78列市區線列車，正審議4份標書。到6月，運房局再收到電郵，要求局方凍結市區線新列車招標程序。唯運輸署回覆時未有直接回應有關要求。港鐵於7月批出合約，向南車四方以60億港元購入93列市區線列車，平均每列6400萬港元。購買列車過程歷時約9個月，比較近10年招標購買新列車的時序，大幅縮短半年。
The Louisiana Sports Writers Association, the Louisiana Association of Basketball Coaches, and the National Association of Basketball Coaches (District 8) selected Kennedy coach of the year in 2004 end 2005.
El barrio sólo posee estaciones de las líneas 1 y 2 de metro, situadas en su límite sur y norte, respectivamente. Las estaciones que dan servicio al barrio son Antón Martín y Atocha, en la línea 1, y Sevilla y Banco de España, en la 2.
En el momento de la compra, la tarjeta se entrega al dependiente o cajero, que la pasa por el lector, cargándose un número de puntos proporcional al importe de la compra.
Anthony Edward "Tony" Visconti (24 de abril de 1944) es un productor discográfico y músico estadounidense. Desde finales de los años 1960, ha trabajado con una gran cantidad de bandas y artistas, entre los que destaca el músico británico David Bowie y la agrupación T. Rex.[1]​
یکی از مناطق زیبا و ییلاقی زرند منطقه سربنان در ۳۰ کیلومتری شرق زرند قرار دارد که دارای چشمه‌ها و مناظر زیبای طبیعی و قلعه‌هایی قدیمی می‌باشد.
同年，馬國明憑《On Call 36小時》在MY AOD我的最愛頒獎典禮2012分别奪得「我的最愛電視男主角」、「十五大我的最愛電視角色」以及「我的最愛電視螢幕情侶」（與楊怡獲獎），成為該頒獎禮的大贏家，並首次當上「大馬視帝」。於《萬千星輝頒獎典禮2012》，更憑《On Call 36小時》的張一健獲得「我最喜愛的電視男角色」獎。及後，於《2012年度香港演藝人協會頒獎禮》獲得「電視傑出表現男演員」，成為「雙料視帝」。由此可見，馬國明不但得到觀眾的喜愛及認同，亦得到同行的幕前幕後所肯定。於「第二十三屆壹電視大獎」中，馬國明是連續第二年成功入圍「十大電視藝人」，此屆更首次登上三甲位置，獲得「第二位」，比前屆飛躍五個位置。
از طرفی کلسیم، منیزیوم، روی و مس از عناصری هستند که جذب آهن را کاهش می‌دهند به خصوص کلسیم؛ همچنین چای، قهوه، کاکائو و دم‌کرده‌های گیاهی نیز مانع از جذب آهن می‌شوند. از این رو بهتر است که غذاهایی که دارای کلسیم هستند خصوصاً لبنیات را هنگام خوردن مواد غذایی دارای آهن نخورید؛ مخصوصاً افرادی که دارای کم‌خونی‌اند بهتر است که لبنیات را با غذا میل نکنند.
2009年以来，一项耗资二十亿美元的计划使芝大校园进一步扩展，其中包括Palevsky南校区宿舍楼，杰拉尔德拉特纳田径中心，一所新医院以及一座新的科学大楼即将揭幕。2011年以来，重大建设项目包括一座十层的医学研究中心，儒勒·格温纳普生物医学发现中心，其进一步增强了芝加哥大学医学中心。
The Trustees responded in 1879 by resolving to erect a new brick building, of two stories, to accommodate between 220 and 240 pupils. The new structure was opened in 1880. The final cost of construction was $17,094.49. The building later became the northeast wing of the old South Orange Junior High School, demolished when the present middle school was built.
比什凯克流通吉尔吉斯斯坦的货币，索姆。索姆的币值有规律的浮动，但到2009年9月为止，对美元的平均汇率为43索姆兑1美元。比什凯克的经济主要依靠农业，出产大量的水果、蔬菜和家畜，在偏远地区并行着实物交易的制度。比什凯克的大街通常布满了卖农产品的商人，整条街犹如一个大市场。在市中心的主要地段具有更加城市化的景观，如银行、商铺、市场和购物商场。最受欢迎的是当下流行的工匠制作的手工艺品；包括雕塑、雕刻品、油画以及以自然岩石为材料的雕塑。
2000年，她於6月7日發行了專輯的先行單曲《NEVER GONNA GIVE YOU UP》。6月28日發行首張專輯《delicious way》，專輯驚人的初動銷量達211萬，打破由去年宇多田光的《First Love》所創下的最高出道專輯初動銷量。專輯累積銷量達353萬，力壓當年濱崎步的《Duty》成為該年專輯銷量冠軍。获得了2000年度细碟销量冠军、大碟销量亚军、最佳作词、最出色新人奖和最高唱片收入亚军等五个奖项。而《delicious way》至今仍是日本歷代銷量第9專輯。在首張專輯獲得巨大成功後，她便開始轉換曲風，於2000年年底發行《Simply Wonderful》跟《Reach for the sky》兩張單曲，皆獲得30萬至40萬的高銷量。數張高銷量的唱片為她帶來約160億日元的總銷售額，成為該年總銷售額歌手亞軍。
بافت قالی وقالیچه‌های بختیاری از دیرباز در ایذه، مانندسایرمناطق بختیاری رونق داشته‌است. قالی بختیاری نوعی قالی کهن ایرانی است که در آن از نقش‌های حیوانات همچون بز کوهی (کل، پازن)و کبک و… در کنار نقش گل و بوته بهره گرفته می‌شود البته عمده شهرت قالیهای بختیاری به دلیل بکارگیری اشکال هندسی و ذهنی باف همراه بارنگ و پشم والیاف طبیعی در آن است
While Snake is forced to fight in a deathmatch with Slag, a prisoner, Brain and Maggie kill Romero and flee with the President. As Snake kills Slag, the Duke learns of Brain's treachery and rallies his gang to chase them. Snake, Brain, Maggie, and the President race to the World Trade Center in an attempt to use Snake's glider to escape from Manhattan. After a group of crazies destroy it, the group returns to the street and encounters Cabbie, who offers to take them across the bridge. When Cabbie reveals that he has the secret tape (having traded it to Romero earlier for his hat), the President demands it, but Snake keeps it.
پاکو تا سال ۱۹۹۱ قادر به خواندن نت نبود و چنان‌که در فیلم زندگی‌نامه‌اش گفته، به عنوان یک نوازندهٔ گیتار فلامنکو همیشه به ریتم در موسیقی‌اش اهمیت بیشتری می‌داده تا به درست به صدا درآوردن نت‌ها (چیزی که در نواختن گیتار کلاسیک بیشتر مورد توجه است).
کول فره (کول فرح): کول فره برسی دره مانند در کوه‌های اطراف دشت، واقع در ۷ کیلومتری شمال شرقی ایذه‌است که در عصر عیلام نو به عنوان نیایشگاهی باز مورد استفاده قرار می‌گرفته‌است. در این شکاف ۶ نقش برجسته به همراه نوشتارهای عیلامی (میخی) اطلاعات تاریخی ارزشمندی را در اختیار می‌گذارند. بیشتر این نقش برجسته‌ها مراسم مذهبی یا میهمانی‌های هانی شاه، پسر تاهی هی (تاخی هی) حاکم دست نشانده آیاپیر از طرف شوتروک ناهونته را یادآور می‌نمایند. از نکات جالب توجه این نقش برجسته‌ها می‌توان به آداب و رسوم امور مذهبی عیلام اشاره نمود که در آن کاهنان در حال قربانی کردن حیوانات و نوازندگان در حال نواختن موسیقی و مردم یا بزرگان دارای حالتی خاص (شاید حالت خلسه) در نیایش و حمل خدایان می‌باشند.روستای کهباد یک (شهید مرادی‌ها): نقش برجسته شهسوار یکی از سنگ نوشته‌های مربوط به دوره عیلامی می‌باشد که در انتهای جاده منتهی به این روستا در دل کوه نقش بسته‌است. قبرستان شهسوار، از گورستانهای باستانی پوشیده از شیرهای سنگی منطقه بختیاری، در این روستا واقع است.
6月與DSP Media合約到期後各自簽約新經紀公司：金賢重所屬KEYEAST，朴政珉所屬CNR Media，金亨俊所屬S-Plus Entertainment，許永生及金奎鐘同屬B2M Entertainment。雖各自分屬不同經紀公司，但所屬之經紀公司均聲明未限制其組合活動，故SS501現今狀態為單飛不解散。此外，隊長金賢重亦透過媒體澄清解散傳聞並說明原由：
Ralph Sazio (1922-2008, class of 1941), former football player, assistant coach, head coach general manager and team president of the Hamilton Tiger-Cats, inducted into the Canadian Football Hall of Fame in 1998 as a builder.
傘菌亞門（学名：Agaricomycotina）是真菌界擔子菌門的3個分類之一，包括许曾被归类于多系群帽菌綱（Hymenomycetes）的物种。傘菌亞門包含20,000個物種，而且其中大約98%是屬於傘菌綱：大多數真菌是熟知的蕈類，包含籃子菌和馬勃菌。傘菌亞門裡的物種中，不是傘菌綱的包含了白木耳、一些「酵母菌」、木耳等；這些物種被集合在銀耳綱或是花耳綱當中。
En 1984 entró en la prestigiosa escuela Royal Academy of Dramatic Art de donde se graduó en 1987. Durante su primer año se ganó un premio por crear su propio drama llamado "Best Fight", el cual incluyó a personajes que estaban basados en amigos de su escuela.
سازمان ملل گفته‌است تا پایان ماه اوت ۲۰۱۴ (پایان مرداد ۱۳۹۳) بیش از سه میلیون نفر از شهروندان سوریه در اثر جنگ از خانه‌های خود گریخته و اثری از بهبود بحران سیاسی آن کشور دیده نمی‌شود. همچنین بیش از شش میلیون سوری در داخل آن کشور آواره شده‌اند و نیمی از این تعداد کودک هستند. تعدادی از افراد بی خانمان شده از سوریه خارج شده و در کشورهای همسایه پناه جسته‌اند. بیش از ۱ میلیون شهروند سوری اکنون ساکن لبنان هستند. راه خروج از سوریه برای پناهجویان سختتر شده‌است و بسیاری ناچار هستند که برای خروج به دسته‌های تبهکار مسلح باج دهند. ده‌ها هزار نفر دیگر به اردن و ترکیه پناه برده‌اند. کمیساریای عالی سازمان ملل برای پناهندگان گفته‌است که سوریه اکنون دچار بزرگترین شرایط اضطراری انسانی در دوران معاصر است.تخمین زده می‌شود که حدود ۱۰ میلیون و ۸۰۰ هزار نفر در داخل سوریه نیازمند کمک‌های بشردوستانه هستند و از این تعداد، بیش از چهار میلیون نفر در مناطقی زندگی می‌کنند که یا تحت محاصره هستند یا دسترسی به آنها بسیار دشوار است.
"Utopía" es una canción de la cantante y actriz mexicana Belinda. Es el primer track de su segundo álbum de estudio que tiene el mismo título, así como en las reediciones Utopía 2, Utopía (Edición Especial Europea) y Utopía (Edición Especial Italiana).
PUEBLO NUEVO DEL MAR: l[ugar] con ayunt[amiento] de la prov[incia] [...] de Valencia (1/2 leg[ua]); Sit[uado] al E. de esta c[iudad] en la playa del mar é izq[uierda] de la desembocadura del r[ío] Turoa [...] Tiene 1,200 casas y chozas, casa de ayunt[amiento], en cuyo piso bajo está la cárcel, 2 escuelas de niños [...] 4 de niñas [...] igl[esia] parr[oquial] (Ntra. Sra. del Rosario) aneja de la de Sto. Tomás de Valencia [...] sit[uada] en la parte de la pobl[ación] que antes se llamaba Cabañal, y un cementerio al O. del pueblo inmediato á la igl[esia]. Los vec[inos] se surten para sus usos de 2 fuentes, denominadas de Gas y de la Cadena, y de otra que existe inmediata al pueblo, cuyas aguas son de muy buena calidad. Carece de térm[ino] propio, y la jurisd[icción] de su ayunt[amiento] solo se estiende al cas[erío] del pueblo. El terreno de sus inmediaciones es arenisco; cruzan el pueblo algunas acequias de la que sirven para riego de la huerta de Valencia [...] Hay 2 caminos que dirigen á Valencia, uno por la huerta que se halla en estado regular, y el otro por el nuevo del Frao [sic], que es hermoso [...] No hay más ind[ustria] que la pesca, en la que se ocupan muchos de sus habitantes. Pobl[ación]: 765 vec[inos], 4,857 alm[as] [...]Historia. Hasta principios de 1837 no tuvo tal denominacion este l[ugar], ni aun el carácter de pueblo; eran 2 barrios del part[ido] de Sto. Tomás de Valencia, conocidos con los nombres de Cabañal y Cañamelar [...]
但該專輯未將中年莫那·魯道與父親嘹喨動聽的《賽德克·巴萊之歌》（二部重唱）等片中幾首實唱歌曲收錄進去，遭致不少購買（含預購）原聲帶的網友在電影官方部落格與Facebook上留言批評，表達失望遺憾。為此，導演與唱片公司商討開放網路免費下載該首歌，經唱片公司跟各電信公司協議後獲得支持，統一於2011年10月4日起開放其中《賽德克·巴萊之歌》一曲，並以電影版原聲提供影迷免費下載。
民主進步黨於2012年總統選舉敗選後，第14屆黨主席蔡英文宣布辭去黨主席一職以示負責，賴清德為來屆黨主席呼聲最高的人選之一。其既為時任臺南市市長，與高雄市市長陳菊同為民主進步黨層級最高的公職人員，也是中央政府行政院院會「當然列席人員」。惟後來是由高雄市長陳菊代理，賴清德也並未競選下屆黨主席，而由蘇貞昌以過半票數出線。
فعالیت آتشفشانها در آغاز دوران چهارم بیش از اواخر دوران سوم شدت یافت و کوه‌های دماوند، سبلان، سهند و تفتان مهم‌ترین کوه‌های آتشفشانی این دوره هستند، که دماوند و تفتان در حال حاضر آخرین مراحل فعالیت خود را به صورت گوگردزدائی ادمه می‌دهند.
بعد از یک نبرد طولانی مدت قانونی، کن بیتس به مالکیت مطلق بر ورزشگاه باشگاه در سال ۱۹۹۲ رسید. چلسی در سال ۱۹۹۴ به فینال جام حذفی فوتبال انگلستان راه یافت اما نتوانست قهرمانی این مسابقات را به دست آورد. در سال ۱۹۹۶ رود گولیت به عنوان بازیکن - مربی هدایت باشگاه چلسی را به دست گرفت، وی در سال ۱۹۹۷ جام حذفی فوتبال انگلستان را تصاحب کرد. گولیت در سال ۱۹۹۸ جای خود را جان لوکا ویالی داد. او نیز به نفع یک ایتالیایی دیگر یعنی کلودیو رانیری برکنار شد. رانیری از سال ۲۰۰۰ تا ۲۰۰۴ سرمربی باشگاه چلسی بود.در ژوئن ۲۰۰۳ میلادی، بیتس باشگاه فوتبال چلسی را به مبلغ ۱۴۰ میلیون پوند، به یک میلیاردر روس‌تبار به نام رومن آبراموویچ فروخت که این رویداد به بزرگ‌ترین خرید و فروش باشگاه در تاریخ فوتبال انگلستان تبدیل شد. این در حالی بود که رانیری قادر به نتیجه‌گیری مناسب نبود به همین دلیل ژوزه مورینیو جایگزین او شد که توانست چلسی را به جایگاه بهتری برساند. چلسی با مورینیو دو قهرمانی در لیگ برتر انگلیس در فصل‌های (۰۵–۲۰۰۴
There are three tiers of awards: a Global Award is presented to international brands that have a presence in ten or more countries, on three or more continents, limited to the top 100 global brands in any particular year; a Regional Award is presented to brands who are top in several countries in a particular geographic region; and a National Award which is presented to the very top brands in participating countries at the awards. Brands who are global winners are not awarded again on a national level.
2013年12月16日中午，一輛行走A43線的亞歷山大丹尼士Enviro 500 12米巴士（8425，車牌號碼PF6849）在大欖隧道往九龍方向管道內撞向一輛貨車及一輛行走九巴68M線的亞歷山大丹尼士Enviro 500 MMC十二米巴士（ATENU132，車牌號碼SH2502），5人受傷。
Epidemics raged during the same period of time. Polio spread around the country in 1916 and, at Columbia, resulted in the deaths of one teacher and several children. In 1918, the global influenza epidemic closed all of the schools in the District for three weeks and one teacher died.
Page was born March 26, 1973, in East Lansing, Michigan. Page does not follow any formal religion. His father, Carl Victor Page, Sr., earned a PhD in computer science from the University of Michigan in 1965, when the field was being established, and BBC reporter Will Smale has described him as a "pioneer in computer science and artificial intelligence". He was a computer science professor at Michigan State University and Page's mother, Gloria, was an instructor in computer programming at Lyman Briggs College and at Michigan State University.
The song was also featured prominently in the 1997 film Grosse Pointe Blank. John Cusack had initially requested an updated version of the song, which led to the band recording a new, slower arrangement that featured saxophones, strings and other instruments. This version of the song was dubbed "Blister 2000." However, Cusack eventually decided he wanted to include the original version of the song as well. Because the original master tapes of the band's debut album had long been disposed of, they decided to record a new version of the original 1983 arrangement. Curiously, neither of these rerecorded versions appears in the actual film, although a new music video was created for the new recording of the 1983 arrangement. It features Gordon Gano as a deranged assassin trying to kill Socks the cat in puppet form, interspersed with clips from the film.
قیمت: قیمت یک درخت طبیعی کریسمس کم‌تر از ۱۰ تا ۱۰۰ دلار یا بیشتر از آن باشد و قیمت آن وابسته به اندازهٔ و گونهٔ آن است. در حالی که قیمت درختان مصنوعی از ۲۵ تا ۴۰۰ دلار است.
کرمانشاه یکی از مراکز موسیقی کردی و ایرانی است. چهره‌های نامداری از این شهر و شهرهای نزدیک به آن در موسیقی ظهور کرده‌اند که نقش پررنگی در هنر موسیقی داشته‌اند. علی اکبر مرادی نوازندهٔ برجستهٔ تنبور از شهر کرمانشاه به عنوان مرکز موسیقی کردی یاد می‌کند و ریشهٔ بسیاری از گوشه‌های موسیقی ایرانی را در موسیقی کرمانشاه می‌داند. حسین علیزاده دیگر استاد موسیقی ایرانی نیز از کرمانشاه با نام «پدر موسیقی ایرانی» یاد می‌کند.بهمن کاظمی پژوهشگر موسیقی، موسیقی رایج در شهر کرمانشاه را به سه دستهٔ موسیقی باستانی، موسیقی روستایی و موسیقی شهری تقسیم‌بندی می‌کند. از سازهای رایج در موسیقی کردی در کرمانشاه می‌توان به تنبور، دف، شمشال و کمانچه اشاره کرد.
در سال ۲۰۰۱ نتایج آزمایش‌های انجام شده در کانادا و ژاپن اعلان شد. در این آزمایش‌ها، تعداد نوترینوی الکترونی و تعداد کل نوترینوهای رسیده از خورشید مورد اندازه‌گیری قرار می‌گرفت. شار کلی با پیش‌بینی‌های مدل استاندارد خورشید هم‌خوانی داشت و این در حالی بود که شار نوترینوی الکترونی با مقادیر کمتری که در اندازه‌گیری‌های اولیه نوترینو به‌دست آمده بود برابری می‌کرد. این نتیجه اثباتی بود بر وجود نوسانات نوترینوی خورشیدی که بر اثر آن، تعدادی از نوترینوهای الکترونی تولیدی در مرکز خورشید به انواع دیگر تبدیل می‌شدند.
1943年8月2日，肯尼迪的船参加了拦截一个日本船队的夜间攻击任务。在战斗中，他的PT-109艇被日本驱逐舰天雾号撞成两截后沉没，船上两人丧生，十一人落水，包括肯尼迪在内的六人抓住了漂在水面上的船壳，并将另外五名倖存者领回到漂浮的鱼雷艇残骸处。船上的工程师严重烧伤，因此肯尼迪不得不拽着他以抵御强劲的水流。当日14:00，在漂浮了九个小时之后，鱼雷艇残骸开始下沉，肯尼迪用牙咬着受伤艇员的救生衣带子，在经过5个小时之后终于游到了一块60多米宽的小岛上。由於该岛位於弗格森水道南部，是鱼雷艇的常用通道，因此，肯尼迪决定立即出发，以便打信号拦截船只等待救援。当时他已经36个小时没有休息。由於没有与任何船只相遇，他只能游回小岛。8月4日，肯尼迪与其他艇员一起游到附近的欧拉萨纳岛。8月5日，他与另外一名军官游到克罗斯岛。8月6日，艇员们被两名当地岛民发现，肯尼迪在椰壳上刻了一段话：“当地人知道位置，可以引路，十一人活着，需要小船。肯尼迪。” 托岛民带到鱼雷艇基地所在地伦多瓦岛。8月7日，岛民带回一封新西兰步兵中尉的回信，信中说：“我强烈建议你们跟这些当地人到我们这裡来，同时，我将用电台联系你们在伦多瓦岛的上级，然后著手設法如何去接你们剩下的艇员。”8月8日，肯尼迪到达新西兰人的驻地。在经历了七天艰苦逃生后，所有艇员在不到24小时里都被送到了伦多瓦岛接受治疗。肯尼迪在这一事件中表现出的勇气和决心使他成为了各大报纸的头条新闻人物，并先后获颁二战紫心勋章、亞洲-太平洋戰爭獎章、第二次世界大戰勝利獎章、海军及海军陆战队勋章等诸多奖章。后由於身体方面的原因，他于1944年初回到美国就医，其间在迈阿密鱼雷艇基地当教官。1945年3月1日，他的名字上了美国海军退役人员名单，仅仅几个月之后，日本就宣布投降，第二次世界大战结束。2002年5月一个由国家地理学会组织的探险队在所罗门群岛附近海域找到了疑似是PT-109艇的残骸。
The forum runs various programmes including brand and market research, a best-practice standards development programme, and other student education programmes. It also organises various conference, workshops and seminars. The forum's industry recognition programme is the World Branding Awards, which it organises annually.
Chika es una muy tímida estudiante de escuela media a la cual le falta confianza. Pechika tiene un uniforme parecido al de un chef, y trata de usar su estatus de Chica Mágica para aumentar su confianza, sin embargo, esta confianza fue destruida cuando se comparó a sí misma con sus increíbles compañeras de equipo, mas a lo largo de restart, su confianza lentamente aumenta. Ella es miembro del Equipo Clantail, siendo su cocinera ya que es incapaz de pelear al nivel de las otras debido a su habilidad, la cual le permite convertir cualquier cosa que toque con sus manos en comida en un plazo de 5 minutos, mas con el paso del tiempo ella comienza a disfrutar pelear. Ella es la décima Chica Mágica al morir, siendo atravesada por una flecha de Melville mientras protegía a Clantail.
轉譯醫學（translational medicine, 又称转化医学）是指將基礎醫學的研究，能夠直接和臨床治療上連結的一個新的思維。最早由美國國家衛生研究院（National Institute of Health, NIH） 之愛力思·樂霍尼 (Elias A. Zerhouni) 院長，在美國醫學會期刊(JAMA)發表了一篇「US Biomedical Research-Basic, Translational, and Clinical Sciences」 之文章,提到了轉譯醫學這個新的思維。
When the petition contains a statement about facts or circumstances that are supposititious or at least, modified if they really exist, the resulting rescript is said to be vitiated by obreption, which consists in a positive allegation of what is false.
邓斯特已经签约出演电影《甜美的救援》（Sweet Relief），在片中出演和平活动家玛拉·鲁齐卡（Marla Ruzicka），后者是一位在巴格达自杀式炸弹袭击中丧生的美国救援人员。她还曾表示有意在米歇·龔德里即将开拍的作记电影中饰演金髮美女主唱黛比·哈利（Debbie Harry）。邓斯特还和吉姆·史特格斯一起出演了朱安·迪亚哥·索兰纳（Juan Diego Solanas）的科幻爱情片《逆世界》，并与布莱恩·格拉格提一起拍摄了短片《再袭面包店》（The Second Bakery Attack）。
In 1975, he started to record music under the alias The Stars. Two years later, he formed the Butler, Pennsylvania based rock band The Eyes. The band's album, New Gods: Aardvark Through Zymurgy was released in 1977 and has been called "the holy grail of psychedelic collectibles." In 1978, The Eyes (with two personnel changes) evolved into The Todd Clark Group, who released their "We're Not Safe!" album in 1979.
Shirley Township covers an area of 42.75 square miles (110.7 km2) and contains no incorporated settlements. According to the USGS, it contains two cemeteries: Cedar Hill and Pleasant View.
"A Killing: Closing Hours of the Bill Passing Session of the Legislature: Woman Suffrage and Anti-Pool Room Bills Go Down to Death Together," The Minneapolis Tribune, April 18, 1893.
Shock construction projects (Russian: Ударные стройки) also Komsomol shock construction projects was a Soviet propaganda term used for certain construction projects by Komsomol shock brigades in the Soviet Union.
Se compone de los colores amarillo y verde, dispuestos verticalmente en partes iguales, de manera que la parte amarilla corresponde al asta de la bandera. Las medidas normales de la bandera son: largo total 1.50 y ancho 1.05. Su color amarillo (oro) simboliza, nobleza, magnanimidad, riqueza, poder, constancia y sabiduría, el verde esperanza, fertilidad y amor por el agro.[9]​
While in Lebanon Haddad realized that he was a nominal Christian who "did not really live according to what he knew were the norms of his faith." He then decided that whenever the chance came he would try his best to live according to his idea of Christian standards for one year. He tried to do so while he was a student at Columbia University. During that time, one of his American Christian friends converted to Islam. Haddad recalls that this event had a significant impact on him and made him feel envious: “Here was an American embracing the religion of my people - the Arabs - and the religion I felt attached to.” During a year he spent in Paris on a scholarship, Haddad bought a complete set of tapes of the recitation of the Quran. Upon returning to New York, he heard the tapes and paid special attention to the passages that concerned Christians. He recalls that he felt the words of the Quran were those of God but also "squirmed" at some verses that threatened Christians. He read many other books about Islam and eventually became dissatisfied with the Christian way of worship. In 1991, he went to a Muslim student group at Columbia University and pronounced the Shahada, thereby formally converting to the Hanafi Sunni branch of Islam.
In the early part of the 20th century most of the remaining farms in Maplewood and South Orange were sold and subdivided, leading to the present suburban character of the towns. The increase in population placed enormous pressure on the schools. In 1900, the total District school population was 792; by 1927, it had risen to 4,960, an increase of 526%.
در ایران، او را به خاطر پاره کردن تور دروازه تیم ملی ایران و (متعاقباً) ایجاد تأخیر چند دقیقه‌ای که باعث برگشتن آرامش و کاهش اضطراب بازیکنان تیم ملی در بازی با استرالیا شد و منجر به صعود ایران به جام جهانی فوتبال ۱۹۹۸ فرانسه گردید، به عنوان «منجی تیم ملی ایران» از او یاد می‌شود.
Budyonnovsky (Russian: Будённовский; masculine), Budyonnovskaya (Будённовская; feminine), or Budyonnovskoye (Будённовское; neuter) is the name of several rural localities in Russia:
En las dos siguientes campañas, las últimas de Divac en los Kings, el equipo cayó consecutivamente en las semifinales de la Conferencia Oeste contra los Dallas Mavericks primero y contra los Minnesota Timberwolves después, y en ambas ocasiones nuevamente por 4-3.
The small fruits of Ilex, although often referred to as berries, are technically drupes. They range in color from red to brown to black, and rarely green or yellow. The "bones" contain up to ten seeds each. Some species produce fruits parthenogenetically, such as the cultivar 'Nellie R. Stevens'. The fruits ripen in winter and thus provide winter colour contrast between the bright red of the fruits and the glossy green evergreen leaves. Hence the cut branches, especially of I. aquifolium, are widely used in Christmas decoration. The fruits are generally slightly toxic to humans, and can cause vomiting and diarrhea when ingested. However, they are an important food source for birds and other animals, which help disperse the seeds. Unfortunately this can have negative impacts as well. Along the west coast of North America, from California to British Columbia, English Holly (Ilex aquifolium), which is grown commercially, is quickly spreading into native forest habitat, where it thrives in shade and crowds out native species. It has been placed on the Washington State Noxious Weed Control Board's monitor list, and is a Class C invasive plant in Portland.
初次參與的韓國電視劇「外科醫生奉达熙」電視原聲帶於2月12日發行，演唱〈無法抹去的愛情〉和〈小時候的記憶〉兩曲。3月23日開始預購SBSi與DSP ENT合作的「The 1st Story of SS501」3DVD集結了SS501出道至今的多種演出片段，收錄內容長達7小時，包括2006年12月舉行的正規1輯發售紀念演唱會、首次演出SBS音樂節目《人氣歌謠》的片段、訪問等，預購開始至結束均在韓國線上網路Interpark、Yes24、教保文庫等的預購排名獲得一位，直至發行(4月19日)前仍保持在一位的位置；25日『Triple S Japan』日本歌迷會創團式於日本東京Shibuya-Ax舉行；31日隊長金賢重因組合將前往日本發展而結束為期4個月的MBC音樂節目《Show! 音樂中心》主持，成員朴政珉、金奎鐘結束電台SBS Power FM「SS501的Youngs Street」的DJ主持；組合亦於3月29日結束Mnet音樂節目《M! Countdown》韓國國內最終的宣傳行程後從4月開始到9月長期停留日本，並與波麗佳音簽訂專屬合約準備在日本出道。
مجمع سقف خاصی را برای پرداخت هر کشور در نظر گرفته‌است. در دسامبر سال ۲۰۰۰ در نظام تعیین بودجه تغییراتی حاصل شد و شرایط جهانی کشورها را هم در آن دخیل نمودند و سقف پرداخت بودجه از ۲۵ درصد به ۲۲ درصد کاهش دادند. ایالات متحده تنها کشوری است که مشمول این سقف پرداخت می‌شود که البته طبق برآوردها بالغ بر صدها میلیون دلار به سازمان ملل بدهکار است. طبق ارزیابی‌های سال ۲۰۰۰ مهمترین کشورهای تأمین کننده بودجه سازمان ملل برای سال ۲۰۰۱ عبارتند از: ژاپن (با ۶۳/۱۹ درصد)، آلمان با (۸۲/۹ درصد)، بریتانیا با (۵۷/۵ درصد)، ایتالیا با (۰۹/۵ درصد)، کانادا با (۵۷/۲ درصد)، اسپانیا با (۵۳/۲) درصد، و برزیل با (۳۹/۲) درصد.بودجه برنامه‌های خاص سازمان ملل که در بودجه معمول در نظر گرفته نمی‌شوند (مثلاً یونیسف یا صندوق توسعه انسانی ملل متحد از محل مشارکتهای داوطلبانه دولت‌ها تأمین می‌گردد. برخی از این کمک‌ها به صورت اهدای محصولات کشاورزی به مردم قحطی زده‌است ولی عمدتاً کمک‌های مالی هستند.
Los sistemas de tarjetas de fidelización y sus «programas de puntos» se basan en complejas soluciones de software de marketing relacional, así como en otros sistemas de gestión de puntos.
明代时，柔远驿的规模已经较大，共有前厅三间、两边卧房六间、后厅五间、两边夷梢卧房二十七间、贰门三间、两边夷梢卧房六间、守把千户房两边十间、军士房二间、大门一间另外还有附设一座天妃宫用于祭祀妈祖女神，一所进贡厂用于存储、检查和加工贡品和商品，另外还有控海楼和尚公桥建筑。清代的柔远驿在康熙十八年（1679年）的重修之后，建有大门、仪门，两侧有厢楼各十一间，另有一座视馆公署建于仪门外，一座三小间大小的天妃宫祠堂在厅后。此外在康熙和道光年间分别增建了崇报祠、小四间和土通事公馆，其面积不小于6000平方米。
بسیاری بر این باورند که شورای امنیت سازمان ملل نمی‌تواند به روشنی و قاطعانه در برخورد با بحران‌های بین‌المللی عمل کند. مثلاً در مورد برنامه هسته‌ای ایران و نسل‌کشی در جنگ دارفور در سودان و همچنین جنگ داخلی سوریه. چون پنج عضو شورای امنیت حق وتو دارند در غالب موارد با یکدیگر به توافق نمی‌رسند و نمی‌توانند به تنهایی هم اقدام نمایند. اکثراً و نه همیشه این اختلافات بین ایالات متحده از یکسو و چین یا روسیه در سوی دیگر بوده‌است. درسایر موارد شورای امنیت با موفقیت عمل کرده‌است. مثلاً در جنگ لبنان و اسرائیل ۲۰۰۶.
Billboard JAPAN方面，该专辑在Hot Albums榜单中连续4周，Top Albums Sales榜单内连续2周获得第一。在电影上映和专辑发行的推动下，先行发布的《前前前世 (movie ver.)》在Hot Animation榜单上连续8周保持第1名，直到10月24日统计的榜单中被关西杰尼斯8的《Panorama》取代。由于有13周进入了榜单，该曲亦取得Hot 100的综合首位。另外，此曲在Hot Animation和Radio Songs的年榜上也是年度第1名。
محصولات نباتی ایران عبارتست از: گندم، جو، برنج، ذرت، نخود، لوبیا، ماش، عدس، توتون، پنبه، کنف، نیشکر و کلیه درختهای میوه دار. صید ماهی، صید مروارید، صید حیوانات وحشی و طیور، تربیت کرم ابریشم و زنبور عسل و پرورش قارچ نیز رواج دارد.
امامعلی رحمان از سال ۱۳۷۱ ریاست جمهوری تاجیکستان را به عهده دارد. در سال ۱۳۷۱، پس از برکناری اجباری رحمان نبی‌اف، نخستین رهبر این کشور پس از استقلال از اتحاد جماهیر شوروی سابق، امام علی رحمان، که پیشتر رئیس یک مجتمع کشاورزی بود، به مقام ریاست شورای عالی تاجیکستان منصوب شد. در سال ۱۳۷۳، رحمان به مقام ریاست جمهوری انتخاب شد. پس از پایان دورهٔ پنج ساله، او دوباره در سال ۱۳۷۸ به مدت هفت سال دیگر به این مقام برگزیده شد.
La EUROCAE y la RTCA, trabajan a menudo de forma conjunta. Algunos documentos, por ejemplo el DO-160 (ED-14), que trata sobre las influencias del entorno (ej. rayos), se desarrollan de forma conjunta. El documento DO-160 sirve como requisito mínimo en la industria aeronáutica para la protección de la electrónica frente a la influencia exterior, incluida la compatibilidad electromagnética.
شهر هوراند در ۴۷ درجه و۳۷ دقیقه طول شرقی و ۳۸ درجه و ۸ دقیقه عرض شمالی قرار گرفته‌است و ارتفاع آن از ۱۰۲۴ متر در مرتفعترین نقاط شهر تا ۸۶۰ متر در نقاط پست شهر متغیر است.شهردار مهدی‌زاده و نماینده شهر مشترک با کلیبر و داافرین قلی اله قلی‌زاده) می‌باشد.
El nombre del departamento hace honor al científico y patriota colombiano Francisco José de Caldas (1768 - 1816) quien, en su lucha por la independencia de Colombia fue fusilado por el ejército realista el 28 de octubre de 1816.
Most of the population (as of 2000) speaks French (1,979 or 93.0%) as their first language, Portuguese is the second most common (72 or 3.4%) and German is the third (28 or 1.3%). There are 17 people who speak Italian.
مدل‌های نظری از پیشرفت خورشید می‌گوید که در ۳٫۸ تا ۲٫۵ میلیارد سال پیش در دوران آرکئن، خورشید تنها ۷۵ درصد درخشش امروزش را داشت. چونین ستارهٔ ضعیفی نمی‌تواند آب را به صورت مایع در سطح زمین نگه دارد پس زندگی نباید گسترش می‌یافت. از سوی دیگر نشانه‌های زمین‌شناسی می‌گوید که زمین از گذشته تا امروز چندان دستخوش بالا و پایین رفتن‌های دمایی نشده بلکه در آغاز حتی گرم تر از امروزش هم بوده‌است. پژوهش‌ها به این نتیجه رسیده‌است که دلیل این تناقض به هواکرهٔ زمین بازمی‌گردد. زمین در آغاز، بسیار بیشتر از امروزش گازهای گلخانه‌ای (مانند کربن دی‌اکسید، متان و/یا آمونیاک) در هواکرهٔ خود داشت. این گازها، گرما را به دام می‌اندازند و اجازه نمی‌دهند تا زمین به آسانی دمایش پایین بیاید برای همین با وجود کمتر بودن درخشش خورشید زمین گرم تر از امروز بوده‌است.
在2015年圣贝纳迪诺枪击案發生後，特朗普於2015年12月7日表示如果他當選總統，將暫時禁止外國穆斯林進入美國，直至更妥善的安全措施落實為止。川普援引一些「民調」，說那些數據證明「穆斯林人口有相當多數仇恨美國」。他說：「伊斯蘭律法授權殘暴行事，包括謀殺非信徒，砍頭，以及其他更不可思議的行動，這些行動對美國人構成威脅。」他說，「誰都一眼可見」所有穆斯林都恨美國，「我們不能任由我們的國家受害於那些只相信聖戰，沒有理性也不尊重生命的人」。
明中叶（15世纪末）之前，因为琉球至中国间交通以直航福州港最为便捷，加之从事中琉贸易的人员很多是明初移民到琉球的福州河口人，因此前往中国的琉球人往往先在福州停靠，再前往福建市舶司所在的泉州，其时福州官方在城东南水部门外的河口地区设有廨舍，专供琉球人临时休息，福州民间称之为琉球馆。明朝初期的永乐三年（1405年），明成祖就在泉州建立附属于福建市舶司的来远驿，专门用于接待琉球人。但因为琉球使者和商人的船只多在福州靠岸停泊，明朝就于成化八年（1472年）在福州设立怀远驿以接待琉球人，其地址就在水部门外的河口地区的原琉球馆附近，并废止泉州的来远驿，成化十年（1474年）（一说成化五年）明朝将福建市舶司移至福州。明朝万历年间为区别于广州的怀远驿，朝廷将福州的琉球馆更名为柔远驿，取自《尚书·舜典》中的“柔远能迩”，寓意“优待远人, 以示朝廷怀柔之至意”。
La 21.ª División de Montaña SS Skanderbeg (en alemán: 21. Waffen Gebirgs-Division der SS "Skanderbeg" [Albanische Nr. 1])fue una División de las Waffen SS creada por orden de Heinrich Himmler durante la Segunda Guerra Mundial, en marzo de 1944, formada por voluntarios albaneses y que recibe su nombre como homenaje al héroe nacional Gjergj Kastriot Skanderbeg.
San Cristóbal es una ciudad y municipio de la actual Provincia de Artemisa en Cuba. Hasta fines de 2010 perteneció a la Provincia de Pinar del Río.
Wright took up a coaching role at Guildford City following his retirement in 1949, before holding similar positions at Walsall and Luton Town. He was named as head coach at Everton in 1956, and later coached the India youth team between 1961 and 1963 in preparation for the 1963 AFC Youth Championship. In 1963, he inherited Syed Abdul Rahim's India national team, where Wright led the side to the runners-up spot in the 1964 Asian Cup, which remains the most notable triumph in professional football for India.
The Duke pursues the group onto the bridge, setting off mines as he tries to catch up. With Brain navigating through the minefield, Snake manages to avoid most of the explosives, but the cab hits a mine and is blown in half, killing Cabbie. As the group flees on foot, Brain is killed when he steps on another mine. Maggie refuses to leave him, and stands in the middle of the road, shooting at the Duke's car until he runs her down, killing her. Snake and the President reach the perimeter wall and the guards raise the President on a rope. The Duke opens fire on the wall, killing the guards and forcing Snake to dive for cover, but the President shoots the Duke dead. Snake is lifted to safety, and the micro-explosives in his neck are neutralized.
依據官方說法，斯大林是因高血压动脉粥样硬化导致的脑溢血去世的。但也有人怀疑斯大林是被谋杀的。阿夫托尔汉诺夫早在1975年便称斯大林是被贝利亚在矿泉水中下毒杀害的。莫洛托夫在回忆录中称贝利亚对他说“我把他（斯大林）收拾了。”赫鲁晓夫也称“对于斯大林的生病去世，贝利亚并不掩饰其喜悦之情。在斯大林处于无意识状态时，贝利亚竭力表示自己对斯大林没有好感，当斯大林恢复知觉时，他则每次都向他表达热爱和忠诚。”俄《共青團真理報》在進行調查後也声称斯大林是被貝利亞毒死的。另有说法称是铁托为了报复斯大林的22次暗杀企图而毒杀的。
Al inicio de su carrera era antimonárquico y liberal, e hizo duras críticas a los gobiernos conservadores de la década de 1870. A partir de la posterior división de la política brasileña entre republicanos y monárquicos, se alió a los defensores de la monarquía. En 1862 fue electo diputado provincial por Río Grande del Sur y en 1865 fundó en Porto Alegre el diario A Reforma. Este diario, después trasladado a Río de Janeiro, fue el órgano oficial de los federalistas gaúchos. En 1872 asumió como diputado general. En 1873 dimitió, pocos meses después de asumir el Ministerio de Hacienda, por no aceptar un proyecto del gobierno que proscribía de los cargos públicos a los ciudadanos no católicos. En 1880 fue elegido senador mientras que en su tierra natal enfrentaba una dura competencia política por parte de Júlio de Castilhos, su histórico adversario.
香港高速動車組為香港特別行政區政府委託港鐵公司招標採購的高速动车组，由中車青島四方機車車輛承造，中國首款出口型高速動車組。當時的競標方還有西門子鐵路系統、川崎重工車輛和阿尔斯通。中車四方在CRH380A高速动车组技术平台上为港鐵量身订做，在保持其技术特色的基础上，在列车的性能上做进一步的提升。
San Andrés Zautla (en náhuatl: tzauahua, tlan, ‘hilar, lugar’‘Tierra de hilanderos’)?es uno de los 570 municipios que conforman al estado mexicano de Oaxaca. Pertenece al distrito de Etla, dentro de la región valles centrales. Su cabecera es la localidad homónima.[2]​
然而，1895年（清光绪21年、日本明治28年）馬關條約簽訂，台灣割讓，進入了台灣日治時期，日本政府為了豐富的山林礦業資源，對各原住民部落採行嚴酷的理蕃政策。賽德克族逐漸被迫失去自己的文化與信仰，男人必須搬木頭服勞役，不能再馳騁山林追逐獵物；女人必須低身為日本軍警家眷幫傭，不能再編織綵衣。最重要的是，他們被禁止紋面，逐渐失去了賽德克族的傳統信仰圖騰。驍勇善戰的賽德克族馬赫坡社首領莫那·魯道見證了30年來的壓­迫統治，看著族人過著苦不堪言的日子，心中反抗的種子逐漸萌生。
The chain started out as an on-campus newspaper for California State University, Chico called The Wildcat, but after a dispute with the administration, the newspaper moved off campus to become an independent publication.
به گزارش پایگاه اینترنتی روزنامه وال استریت ژورنال، شرکت ملی نفت چین (سی ان پی سی)، توتال فرانسه و شرکت انگلیسی-کانادایی تزیس پترولیوم توافقنامه‌ای برای توسعه میدان‌های نفت و گاز در تاجیکستان امضا کردند. بنابر اعلام شرکت تزیس پترولیوم، منطقه بوختار احتمال دارد ۳٬۲۲ تریلیون مترمکعب گاز و ۸٫۵ میلیارد بشکه نفت داشته باشد.
Los Kings siguieron adquiriendo piezas, como el escolta Doug Christie, el base Mike Bibby (éste a cambio del citado Williams), o el alero serbio Peja Stojakovic, apadrinado y tutoreado por Divac en sus inicios en la franquicia californiana. Un espectacular baloncesto basado en la capacidad de pase del yugoslavo y de Webber llevó a Sacramento a la final de la Conferencia Oeste en la temporada 2001-02. En ese momento, fueron batidos por Los Angeles Lakers de Shaquille O'Neal y Kobe Bryant, a la postre tricampeones, en una emocionante eliminatoria, por 4 a 3.
You Wanna Be Americano (Tú quieres ser americano) es una canción de Lou Bega. Es un versión en idioma inglés de la canción Tu vuò fà l'americano del cantante italiano Renato Carosone. La versión de Bega comienza con un fragmento deThe Star-Spangled Banner. You Wanna Be Americano alcanzó el puesto nº38 en la Lista Italiana de Singles.
Reclutado en el verano de 2003, comenzó su carrera en el equipo de Bachillerato de la Universidad Popular Autónoma del Estado de Puebla UPAEP para después de 2 años ingresar en la misma Institución a la carrera de Ciencias de la Comunicación. UPAEP es una universidad mexicana con un equipo de baloncesto de gran prestigio y tradición que ha sido campeón nacional en 18 ocasiones; durante esta temprana etapa de su carrera fue que adquirió su primer famoso apodo del Grandul debido a sus 2.08 metros de estatura. Pese a ello se coronó con un bicampeonato nacional de CONADEIP (2005 y 2006), Una Copa universitaria Telcel (2004) y formar parte del cuadro ideal de CONADEIP en el 2005 y 2006; En 2005 fue subcampeón en el Estatal de Primera Fuerza Varonil en Chiapas, jugando para Villaflores y realizó una gira en cuatro sedes del mismo estado, reforzando a una selección estatal para medirse al HOPE College, a partir de esto decidió emigrar a la Universidad de San Jose State en California U.S. su paso por esta institución no llegó a un semestre debido a su pocas aptitudes para el estudio y el aprendizaje del idioma inglés, por lo decidió retornar a su país para formar parte del equipo Profesional Halcones de Xalapa, Veracruz y conseguir con ellos dos campeonatos de la LNBP (2007 y 2008) en ese país, así mismo durante la etapa con este equipo fue que adquirió su segundo famoso apodo del Titán Ayón.
También cuenta con un terminal de transportes, o de pasajeros de donde salen buses y taxis, tanto en el propio departamento como para la comunicación con otros, se encuentra en Manizales; otras modalidades de transporte son los jeep, utilizados particularmente en las zonas cafeteras y las chivas (buses escalera) utilizados frecuentemente en las zonas rurales.
هنگام مشاهدهٔ خورشید اگر فیلترهای مناسب را بکار بریم بی درنگ می‌توانیم لکه‌های خورشید را ببینیم. این لکه‌ها به دلیل داشتن دمایی پایین‌تر از پیرامونشان، به صورت سطحی تاریک تر دیده می‌شوند. شدت فعالیت مغناطیسی در لکه‌های خورشیدی بسیار بالا است تا آنجا که فرایندهای همرفتی هم توسط میدان مغناطیسی بسیار قوی آن ناحیه مهار می‌شود برای همین انرژی گرمایی کمتری از درون داغ خورشید به سطح این ناحیه‌ها می‌رسد. میدان مغناطیسی بسیار قوی باعث داغی بسیار بالای تاج خورشیدی می‌شود و ناحیه‌های فعالی را پدید می‌آورد. این ناحیه‌های فعال منبع شراره‌های شدید خورشیدی و خروج جرم از تاج خورشیدی است. بزرگترین لکه‌های خورشیدید می‌توانند تا ده‌ها هزار کیلومتر پهنا داشته باشند.شمار لکه‌های خورشیدی قابل دید ثابت نیست و هر ۱۱ سال همراه با چرخهٔ خورشیدی تغییر می‌کند. معمولاً اندکی از لکه‌های خورشیدی قابل دیدند و حتی گاهی هیچ‌کدام دیده نمی‌شوند. لکه‌هایی که دیده می‌شوند در عرض‌های بالای خورشید قرار دارند. هرچه که چرخهٔ خورشید بیشتر پیش رود شمار لکه‌ها بیشتر و به مدار استوایی خورشید نزدیکتر می‌شوند. این پدیده را قانون اشپورر توضیح می‌دهد. لکه‌های خورشیدی بیشتر به صورت جفت با قطب‌های مخالف مغناطیسی اند. قطب‌های مغناطیسی لکه‌های مهم خورشید به صورت یک در میان در هر چرخهٔ خورشیدی تغییر می‌کند به این ترتیب یک لکه می‌تواند در یک دوره قطب مغناطیسی شمال و در دورهٔ آینده قطب مغناطیسی جنوب باشد.درخشش خورشید ارتباط مستقیم با فعالیت‌های مغناطیسی آن دارد به همین دلیل چرخهٔ خورشیدی تأثیر مهمی بر هوای فضای پیرامون کرهٔ زمین و آب و هوای خود زمین می‌گذارد.
光物理學研究光的性質、光與物質之間的交互作用，這包括光的生成與探測、線性與非線性光學過程、光譜學。光物理學的內容與應用光學、光工程學很鄰近。光物理學專注於光的基礎物理研究，應用光學注重於應用相關科技在其它科學領域，而光工程學則注重於光學器件的設計與發展。一些前瞻性研究領域為激光、激光光譜學、量子光學與量子相干、飛秒光學、激光冷卻、激光捕捉等等。
有德天铁路连接国家铁道网，规划中兰成铁路也将通过绵竹并设站。公路有省道105过境，无国道过境，经地震后重新评估、正在修建的绵茂公路是通往阿坝州的重点公路，也将是全省建设施工难度最大、平均造价最高的一条公路。高速公路：成都至绵阳高速公路复线从绵竹境内通过，共有3个出入口，并设停车区。规划的环成都经济区高速公路有绵竹联络线。
خورشیدگرفتگی ۲ اوت ۴۵۸ پیش از میلاد (به انگلیسی: Solar eclipse of 2 August 458 BC) یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی مرکب است. این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۲ اوت ۴۵۸ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۱۴:۰۰:۰۱ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است. مدت زمان و طول این خورشیدگرفتگی ۰۰ دقیقه و ۳۹ ثانیه بود.
La ciudad de San Cristóbal es atravesada por la Carretera Central y el Ferrocarril de Occidente y bordeada por la Autopista Habana-Pinar del Río. Una carretera une a San Cristóbal con Bahía Honda en la costa norte, a través de la Sierra del Rosario.
From 1932 to 1940, Johnson openly sympathized with the extreme populist movements of Huey Long, Governor of Louisiana, and Father Charles Coughlin. As a correspondent for Coughlin's newspaper Social Justice, he made several trips to Germany, sympathetically covering the huge Nazi rally at Nuremberg and the German invasion of Poland in 1939. The American correspondent William Shirer who also covered the German invasion of Poland, noted his enthusiasm for the Germans and called him "The American fascist." However, there is no other evidence that he was a fascist or member of the Nazi Party. He actively helped refugees from Germany, including Walter Gropius and Ludwig Mies van der Rohe, to emigrate and become established in the United States. He later described his activities in Germany as "stupid." He was embarrassed, many years after the war, when Hitler's architect, Albert Speer, who admired Johnson's work, sent a copy of his own book as a gift to Johnson. The FBI investigated him for his past contacts with the German government but he was not found to be a threat and he served honorably in the military. Regarding this period in his life, he later said, "I have no excuse (for) such unbelievable stupidity... I don't know how you expiate guilt." In 1956, donated his design for a building of worship to what is now one of the country's oldest Jewish congregations, Congregation Kneses Tifereth Israel in Port Chester, New York. According to one source "all critics agree that his design of the Port Chester Synagogue can be considered as his attempt to ask for forgiveness" for his admitted "stupidity". The building, which stands today, is a "crisp juxtaposition of geometric forms"
«iYiYi» es el sencillo debut del cantante australiano Cody Simpson. Es el sencillo principal de su álbum debut 4 U, y cuenta con la colaboración del rapero estadounidense Flo Rida y también el productor estadounidense DJ Frank E que no está acreditado como artista invitado. Los tres coescribieron la canción junto a Bei Maejor, Colby O'Donis, Jerome Armstrong, Michael White y Terrence Battle. Fue lanzado digitalmente en todo el mundo el 1 de junio de 2010.[1]​
Shortly after his conversion, Haddad met Shaykh Hisham Kabbani of Tripoli who introduced him to the ways of the Naqshbandi Spiritual Order (tariqa). In the month of Ramadan following his conversion, Haddad traveled to London where he met Kabbani's teacher and father-in-law, Shaykh Muhammad Nazim al-Haqqani of Cyprus, and accepted him as his spiritual guide of the Naqshbandi Spiritual Order.
A los griegos los maldijo Apolo con una plaga. (El complemento directo se encuentra tematizado por ocupar la primera posición de la oración).
Gary Richard Williams (January 24, 1942 – March 16, 2008) was an American professional wrestling manager, as well as a professional wrestler in his early career, best known by his ring name Gary Hart. Hart was one of the pivotal driving forces behind what is considered to be World Class Championship Wrestling's "golden years" in the early 1980s.
سان فرانسیسکو همچنین به دلیل داشتن تپه‌های بلند شهرت دارد. ارتفاع این تپه‌ها گاهی به ۳۰ متر هم می‌رسد. ناب هیل، راشن هیل و بلندی‌های پاسیفیک از معروف‌ترین تپه‌های شهر هستند.
Sharon Isbin comenzó sus estudios a los nueve años en Italia. Posteriormente fue alumna de Andrés Segovia, Oscar Ghiglia y Rosalyn Tureck. Colaboró con esta última en la adaptación de las suites para laúd de Bach a guitarra clásica (publicado por G. Schirmer). Terminó el Bachelor of Arts en la Universidad de Yale con cum laude y el Máster de Música de la Escuela de Música de la misma universidad.[1]​
中华人民共和国环境保护部的报告显示，2013年第一季度，石家庄的空气污染严重，在经调查的74个国内主要城市中排名第二，仅次于同属河北省的唐山市。此次报告的背景是2013年初，发生在中国东部的大规模的震惊全国乃至全世界的雾霾污染事件。相当数量的国外媒体的报道中把石家庄作为了污染城市的一个例子。
斯大林在中国第一次大革命的时候，提出关于中国革命的一系列问题，并对之作了论断，驳斥托洛茨基派关于中国问题的观点，促使中共走上布尔什维克的道路。斯大林关于中国革命的学说包括《论中国革命的前途（一九二六年十一月三十日在共产国际执行委员会中国分委会的演讲）》《中国革命问题（一九二七年四月二十一日联共中央所批准的给宣传员的提纲）》《和中山大学学生的谈话（一九二七年五月十三日）》《中国革命和共产国际的任务（一九二七年五月二十四日在共产国际执行委员会第八届全会第十次会议上的演讲）》《关于中国（一九二七年七月二十八日在《真理报》发表《略谈现代题材》一文的后半段）》《关于中国（一九二七年八月一日在联共中央委员会和中央监委会全体联席会议上的演说）》。斯大林指出中国社会性质的第一个特征是：“中国半殖民地的地位和帝国主义财政经济的统治。”“中国的资产阶级民主革命就是反对封建残余的斗争和反对帝国主义的斗争的结合”。“反对封建残余的农民革命‘是共产党在中国革命现阶段的主要任务之一。’”斯大林指出：买办资产阶级一贯是中国革命“不共戴天”的敌人。而在1927年蒋中正发动“四·一二事件”以后，斯大林更指出“南京和南京政府是民族反革命中心”，指出中国革命必须和以蒋中正为代表的投降帝国主义的大资产阶级作斗争。斯大林认为：“为了召唤千百万的中国农民阶级起来革命”，为了巩固工农联盟，中国无产阶级可以通过三条道路去实现对于农民的领导，就是：一，通过建立农民委员会，二，通过新的人民革命政权的机构，三，通过革命的军队。“或用没收地主田地的方法，或用减税减租的方法来满足自己迫切的要求”，“帮助农民反对地主分子”。斯大林在1926年11月间论中国革命前途的时候指出：“中国革命主导者和领导者的作用，中国农民领袖的作用，不可免地要落在中国无产阶级及其政党的手中”“中国革命的特点是武装的人民反对武装的反革命”“殖民地半殖民地的问题实质上就是农民问题”。毛泽东是斯大林的学生。毛泽东根据斯大林的理论提出关于中国革命是世界社会主义革命的一部分。毛泽东把斯大林论布尔什维克化的十二条件和联共党史结束语六条列为整风运动最基本的文件。毛泽东在“改造我们的学习”的文件中，号召中共党内研究马克思列宁主义应以斯大林的伟大著作《联共（布）党史简明教程》为中心教材。毛泽东写道：“联共党史是一百年来全世界共产主义运动的最高的综合与总结，是理论与实际结合的典型，在全世界上还只有这个完全的典型。我们看列宁斯大林他们是如何把马克思主义的普遍真理与苏联革命的具体实践互相结合，又从而发展马克思主义的，就可以知道我们在中国是应该如何工作了。”
این موزه، در بخش مرکزی مجموعه سعد آباد قرار دارد. این ساختمان با زیر بنایی حدود سه هزار متر مربع، در دو طبقه و یک زیر زمین، به دستور رضا شاه، در سال ۱۳۱۴ خورشیدی، برای همسر دومش تاج الملوک ساخته شد. بنای فوق طی سال‌های ۱۳۵۱ تا ۱۳۵۲ خورشیدی، توسط واحد مهندسی مجموعه سعد آباد، بازسازی و به شهرام، پسر بزرگ اشرف پهلوی اهدا شد، و به کاخ شهرام معروف گشت. پس از پیروزی انقلاب ایران، ساختمان مذکور، به موزه نظامی تبدیل شد. مجموعه فوق در سال ۱۳۰۲ خورشیدی، به موزه دانشکده افسری منتقل شده بود، که پس از انقلاب، بخشی از آن مجموعه، به موزه فعلی انتقال یافت. ساختمان موزه، در سال ۱۳۶۰ خورشیدی، توسط ارتش جمهوری اسلامی ایران بازسازی و در تاریخ ۳۱ شهریور سال ۱۳۶۲ خورشیدی، با نام موزه نظامی افتتاح گردید.
經典物理學指的是不涉及到量子力學或相對論的物理學，例如，牛頓力學、熱力學、馬克士威電磁學等等。經典物理學的盛期開始於十六世紀的第一次科學革命，終止於十九世紀末。尼古拉·哥白尼打響了科學革命的第一槍，他於1543年提出了描述太陽系統的日心說，這理論推翻了托勒密的地心說。在1609年與1619年期間，約翰內斯·克卜勒發表了主導行星運動的定律，他用數學方程準確估算出從天文觀測獲得的行星繞著太陽的公轉數據，從而給予日心說強而有力的理論支持。伽利略·伽利萊做實驗研究物體運動，發現落體定律，並且展示出實驗方法對於科學研究的重要性。他倚賴使用實驗或觀測所獲得的證據，而不是倚靠純粹推理，來證實任何假說的正確性。他強調使用數學來描述物理現象，大自然的語言是數學，假若不懂數學，則無法明白大自然。1687年，艾薩克·牛頓提出的牛頓運動定律和萬有引力定律为經典物理學奠定了穩固的基础，他創建了微積分，給出一種新的高功能數學方法來研析物理問題。他為第一次科學革命畫上了完美的終止符。物理學展現出兩個獨門特徵：使用實驗證據來檢視物理定律、採用數學語言來表述物理定律。物理學逐漸發展進步，成為一門獨立學科。
جاست کاز ۳ (به انگلیسی: Just Cause 3) ("آرمان عادلانه") یک بازی ویدئویی جهان باز در سبک اکشن-ماجرایی است که توسط استودیو آوالانش توسعه یافته و بوسیلهٔ شرکت اسکوئر انیکس برای اکس‌باکس وان، پلی‌استیشن ۴، و مایکروسافت ویندوز منتشر شده است. این بازی سومین قسمت از مجموعه بازی‌های جاست کاز به شمار می‌رود و دنبالهٔ نسخه جاست کاز ۲ در سال ۲۰۱۰ است. جاست کاز ۳ در ۱ دسامبر ۲۰۱۵ منتشر شد.
Líder de su familia y dueña de su fortuna, Kanoe es una chica muy inteligente y persistente. Pfle anda en una silla de ruedas, sin embargo, ella es capaz de caminar normalmente. En uno de los Proyectos de Cranberry, ella manipuló a 98 Chicas Mágicas para que se mataran entre sí para salvarse a ella misma y Shadow Gale. Ella es la líder de Equipo Pfle y su habilidad le permite moverse en silla de ruedas a velocidades supersónicas, y después de que la silla de ruedas fue mejorada por Shadow Gale, puede viajar todavía más rápido y teniendo láseres y escudos agregados. Ella sobrevive a los eventos de restart.
乌斯怀亚还是通往南方地区的要塞，有来自布宜诺斯艾利斯的定期班機（停靠在乌斯怀亚国际机场），而該城還有設備完善的港口，其距南極大陸最近處僅800公里，所以是阿根廷和其他國家去南極考察的後方基地，考察船都在這裡補充燃料和食品。此外還有班輪通航阿根廷首都、智利火地島首府蓬塔阿雷納斯和福克兰群岛（即马尔维纳斯群岛）。
کودکان خردسال به متن‌هایی آهنگین و کوتاه مانند لالایی‌ها و ترانه - متل‌ها و ترانه‌های آهنگین واکنش بیشتری نشان می‌دهند. هرچه گروه سنی مخاطبان بالاتر برود، آن‌ها کم‌کم می‌توانند داستان‌هایی را با واژگان بیشتر بشنوند. ویژگی دیگر ادبیات کودک و نوجوان در این است که با سطح سواد کودکان پیوند دارد. کودک نوآموز تنها می‌تواند متن‌های ساده را بخواند و بفهمد. هرچه سواد او بیشتر می‌شود، متن‌هایی با دایرهٔ واژگانی گسترده‌تر را درک می‌کند. کودکانی که به مرز نوجوانی و پس از آن می‌رسند می‌توانند رمان‌های متناسب با نیازهای خود را مطالعه کنند. امروزه این رمان‌ها اغلب در قالب فانتزی‌ها یا داستان‌های علمی و تخیلی منتشر می‌شود. البته داستان‌های واقع‌گرایی که بازتاب‌دهندهٔ احساسات و درگیری‌های زیستی و اجتماعی نوجوانان در موضوعاتی مانند جدایی پدر و مادر، مرگ نزدیکان، بیماری‌ها و عشق‌های دورهٔ نوجوانی است نیز به فراوانی منتشر می‌شود.
مؤلف تاریخ نیشابور ابوعبدا…، محمد بن عبدا… نیشابور ی در مورد اسفراین شرحی دارد که خلاصه‌ای از آن آورده می‌شود. پادشاه قباد بن فیروز چند روز آنجا بود از خضره صحرا و صحه هوا آن را مهرجان نام نهاد.
Municipio de Portoviejo. «Alcaldes de Portoviejo». Archivado desde el original el 1967 - 1970. Consultado el 2 de agosto de 2009. «Gobierno Constitucional».
Some critics of inclusive democracy ask what guarantees an inclusive democracy may offer in ensuring a better relationship of society to nature than the alternative systems of the market economy, or socialist statism. For example, David Pepper, an eco-socialist, pointed out "the 'required' ecological consensus among ecotopia's inhabitants might not be ensured merely by establishing an Athenian democracy where all are educated and rational". However, ID supporters counter-argue that this criticism represents a clear misconception of what democracy is about because,
Mientras tanto, un chatarrero cazarrecompensas, que conoce a Marty desde muy pequeño, averigua sobre la famosa recompensa ofrecida por Von Rhymer, por lo que decide aprovechar esta oportunidad.
Son un escuadrón de robots asesinos dirigidos por Scar. Su armamento consiste en dos pequeñas hachas, de ahí su nombre. Son de color verde, con un único ojo amarillo. Sus técnicas son el Hachas Verdes Seis y la Orquídea de la Muerte.
یکی از آثار بسیار با ارزش و نادر دنیا که اخیراً در زرند کشف و محرز گردیده و شگفتی کارشناسان و باستان شناسان را به همراه داشته است پیدا شدن جای پای دایناسورها در روستای ده علیرضا زرند می‌باشد.
تندر ۹۰ یا داچیا لوگان ساخت شرکت داچیای رومانی است. نسل اول این اتومبیل از سال ۲۰۰۴ تا ۲۰۱۲ تولید شد. نسل دوم از اوایل سال ۲۰۱۳ آغاز به تولید نمود.
施密特-牛頓望遠鏡雖然還有一些彗形像差（彗形修正設備可以消除它們），但比相同焦比的牛頓望遠鏡少了許多。即使使用派萊克斯或BK-12等光學玻璃，它也比施密特-卡塞格林望遠鏡的價格便宜，並且可以使用標準的焦點測量設備準確的測量出焦點的位置。例如，一架8吋的施密特-卡塞格林望遠鏡平均價格是美金1,200元，而口徑更大，可以多收集50%光量的施密特-牛頓望遠鏡也大約是這個價格。施密特-牛頓望遠鏡的次鏡，不同於傳統牛頓望遠鏡，也使用比較小的次鏡，因而在短焦比時不會像牛頓望遠鏡和杜布森望遠鏡有次鏡遮蔽描繪特徵的困擾。
El 22 de marzo de 2015, el cantón de Rivière-Pilote fue suprimido, en aplicación de la Ley nº 2011-884, de 27 de julio de 2011,[2]​ relativa a las colectividades de Guayana Francesa y Martinica; y específicamente de su artículo 8º, apartado L558-7,[3]​ y su comuna pasó a formar parte de la nueva sección de Sur.
مرتفع‌ترین کوه ایران، دماوند با ارتفاع ۵۶۷۱ متر می‌باشد. رشته کوه‌های غربی نیز از آرارات شروع شده و از سمت شمال غربی به جنوب شرقی کشیده شده‌است و کوه‌های ساری داش، چهل چشمه، پنچه علی، الوند، کوه‌های بختیاری، پیشکوه و پشتکوه، قالیکوه، اشترانکوه و زردکوه را شامل می‌شود که این کوه‌ها را مجموعه رشته کوه‌های زاگرس می‌نامند. بلندترین قله رشته کوه زاگرس کوه دینار (دنا) با ارتفاع ۴۴۰۹ متر می‌باشد.
En cambio, si disminuye el nivel de glucosa en la sangre, el páncreas libera menos insulina y más glucagón, una hormona que tiene múltiples efectos:
2002年底至2003年初，她陸續推出了單曲《Make my day》、《Time after time ～在落花紛飛的街道上～》、《Kiss》與《風的啦啦啦》。2月，於東京、大阪等地舉行了4天的GIZA studio情人節演唱會，與同事務所的愛内里菜、GARNET CROW等歌手一同出演，觀眾皆獲得巧克力與卡片作禮物。而在Windows Media Player9系列更同時發表了「Digital Media Night」的情人節現場表演，可於Windows Media Player9系列上點播。7月9日，推出了第四張個人專輯《If I Believe》，當中收錄跟新加坡歌手孫燕姿的合作歌曲《Tonight, I feel close to you》。發售後連續第四次獲得專輯冠軍。專輯發售後，倉木在創刊55周年的「FamilyMartDream Match 橫濱F．水手對雷吉納」中演唱了專輯中的《SAME》。10月8日，推出了與B'z的松本孝弘的合作單曲《Imitation gold》，登上該週銷量榜冠軍。12月31日，首次出演「第54回NHK紅白歌合戰」，演唱《Stay by my side》，為翌日發售的首張精選輯作宣傳。
城市绿化水平不断提高。到2009年末，全市园林绿地面积2597公顷，公园绿地面积874公顷，绿化覆盖面积3956公顷，建成区绿化覆盖率38.8%。锦州港煤炭吞吐量首度越过5000万吨。2009年，锦州港已完成煤炭吞吐量5259万吨，集装箱吞吐量73.8万标箱，分别增长11.3%和13.5%
Marie Watt was born in 1967 in Seattle, Washington. She majored in art and communications at Willamette University in Salem, Oregon. She also explored museum studies at the Institute of American Indian Arts in Santa Fe. She holds an AFA degree from the Institute of American Indian Arts, a BS degree from Willamette University and an MFA degree in Painting and Printmaking from Yale University. Watt is a member of the Turtle Clan of the Seneca Nation and her father's family were Wyoming ranchers. These two factors in her background have influenced her artwork; Watt describes herself as "half Cowboy and half Indian."
Bussy-Saint-Georges (pronounced [bysi sɛ̃ ʒɔʁʒ]) is a commune in the eastern suburbs of Paris, France. It is located 25.5 km (15.8 miles) from the center of Paris, in the Seine-et-Marne department in the Île-de-France region in north-central France.
El primer volumen de la novela ligera comenzó a publicarse el 8 de junio de 2012 en Takarajimasha bajo su imprenta Kono Light Novel ga Sugoi! Bunko. 11 volúmenes han sido publicados hasta diciembre de 2016.
孟买和其他印度大都市一样，有许多通晓数种语言的人。马哈拉施特拉邦的官方语言马拉地语使用广泛，在街头还流行一种印地语的一种口语形式——孟买腔（Bambaiya），这是 一种印地语与马拉地语、英语和一些人们发明的口语词汇的混合。英语使用广泛，是该市白领工作者使用的主要语言。大部分的印度语言在孟买的人口中都被不同程度地使用；其中使用最广的是古吉拉特语、埃纳德语和泰米尔语。
Nicoletta conserva el cariño del público, incluso a través de su potente voz de blues, bastante singular en el paisaje musical francés como Ray Charles, incluso dijo que era "el único de color blanco con un negro de voz".
Often the tropical species are especially threatened by habitat destruction and overexploitation. At least two species of Ilex have become extinct recently, and many others are barely surviving.
Thomas Richard "Tom" Hamilton Jr. (born December 31, 1978, in Philadelphia, Pennsylvania) is an American songwriter, musician, and producer best known as the lead vocalist and guitarist for the bands Brothers Past, American Babies, Joe Russo's Almost Dead, Bill Kreutzmann's Billy & the Kids, and Electron.
Marty deja que Ally y Violeta se vayan pero ni siquiera logra dar un golpe al robot que le quiere destruir hasta que vienen Gaff y el Capitán Magnun para ayudarlo cuando se dan cuenta de que no pueden con eĺ Gaff se va con Marty. Salen de la Torre de Hierro sin acordarse de que estaban en él último piso.
این کشور از ۳۳ جزیره تشکیل یافته که عمدتاً از دشت‌های بیابانی تشکیل می‌شوند و مرتفع‌ترین نقطه آن تنها ۱۲۲ متر ارتفاع دارد. بحرین آب‌وهوایی خشک با زمستان‌هایی معتدل و تابستان‌هایی بسیار گرم و مرطوب دارد. نفت و گاز طبیعی و ماهی و مروارید از منابع طبیعی این کشور است اما کاهش ذخیره نفتی باعث شده تا بحرین در سال‌های اخیر به سمت فرآوری و تصفیه نفت حرکت کرده و به یکی از مراکز بانکی بین‌المللی تبدیل شود. شیخ حمد بن عیسی آل خلیفه از سال ۱۹۹۹ قدرت را در این کشور در اختیار دارد و در سال ۲۰۰۲ کشور را به یک پادشاهی مشروطه تبدیل کرده و عنوان خود را از امیر به پادشاه تغییر داد. بر اساس برآورد سال ۲۰۰۹ جمعیت بحرین ۷۲۷٬۷۸۵ نفر بوده که ۲۳۵٬۱۰۸ نفر از آن‌ها شهروندان خارجی هستند.بحرین از سال ۱۷۸۳ تحت حکومت آل خلیفه قرار گرفته‌است، در حالی‌که حکومت قاجار و پهلوی آن را بخشی از ایران می‌دانست. بحرین از سال ۱۸۲۰ میلادی تحت سرپرستی کشور بریتانیا درآمد و در سال ۱۹۷۱ اعلام استقلال کرد و ایران اولین کشوری بود که استقلال آن را به رسمیت شناخت.
亦即，若今日能下決心開始能源結構的轉型，急起直追發展再生能源，明日就可享有穩定能源（供應以及價格）的甜美果實，若任其慣性而貪圖一時之方便，不肯戒掉對化石能源的”毒癮”，則日後將被動地受制於其價格的波動，而影響社會以及經濟發展甚鉅，在2008年時原油價格上漲至一桶145美元時，全球許多國家的經濟受到嚴峻挑戰，社會動盪不安，處處有罷工風潮等等。而國際能源總署甚至還發出警訊：至2013年時，原油每桶為200美元，肇因為目前原油價格太低，故石油公司沒有動機去花費更大開採更多石油，物以稀為貴，故價格會上漲。
Cycolor is a tradename for a (possibly obsolete) color printing process that uses a special film coated with millions of capsules filled with cyan, magenta, and yellow dyes, monomer, and photo-initiators. When exposed to red, green, and/or blue light, the contents of the respective capsules polymerize, and therefore become hard and unbreakable. The film is then pressed against specially treated paper, and the capsules that have not hardened in the previous process break, releasing their contents onto the paper.
شاید مشهورترین توضیح برای مسئلهٔ نوترینوی خورشیدی بر چیزی که نوسان‌های نوترینویی (Neutrino oscillation) نامیده می‌شود استوار است. بر اساس این توضیح، اگر نوترینو جرم کوچکی داشته باشد، یعنی حدود ۰/۰۱ الکترون‌ولت، یک نوترینوی الکترونی می‌تواند در مسیر حرکت از میان بخش‌های خارجی خورشید، به نوترینوی میونی یا تائوئی تبدیل شود. در آزمایش‌های نخستین، تنها نوترینوهای الکترونی مشاهده می‌شد که تنها بخشی از تمام نوترینوهای تولیدی بودند.
Showdown in Crescent Valley, 2003: Cover story about the 30-year battle of two Western Shoshone grandmothers trying to live and raise cattle on their ancestral lands
کمیته ملی المپیک ایران سازمانی ورزشی و غیرانتفاعی است که در سال ۱۳۲۵ تأسیس شد و در سال ۱۳۲۶ به عضویت کمیته بین‌المللی المپیک درآمد. این کمیته مسئول فرستادن ورزشکاران به مسابقات المپیک و بازی‌های آسیایی می‌باشد. رئیس فعلی این کمیته کیومرث هاشمی است.
His fourth team at Murray State won more games than any in school history, reaching the second round of the NCAA tournament. The 13th-seeded Racers beat fourth-seed Vanderbilt University 66-65 in the first round in the West Regional at San Jose, California, before falling 54-52 to fifth-seeded Butler University in the second round, equaling the deepest run in the NCAA tournament in school history. During the season, the Racers won a school record 17 games in a row before losing 70-65 at Morehead State University on February 25, 2010. The Racers finished the season with a 31-5 record, including a 17-1 conference mark, and avenged their lone league loss with a 62-51 win over Morehead State in the OVC tournament championship game.
The city has benefited from one of the most significant growths in France. The population has multiplied by 55 in 29 years, between 1982 and 2011.
3月4日獲日本唱片協會所主辦的日本金唱片賞「最佳十大新人賞」的殊榮。3月11日第三張韓文單曲專輯「Deja vu」發行，4月5日在教保文庫木洞店舉行發行紀念握手會；20日在SBS人氣歌謠以歌曲《Deja vu》獲Mutizen Song一位。5月2日在KBS《Music Bank》開始後續曲〈呼喚你的歌〉宣傳活動；5月11日金賢重參演「我們結婚了」與皇甫惠貞飾演假象的年上年下生菜夫婦，為此金賢重以獨特的個人風格在韓人氣急升；23日朴政珉客串出演MBC情境劇《大象》，扮演一名失意男子；30日全員抵達泰國曼谷接受泰國最大的報社Thairath Newspaper的單獨訪問。6月7日參加蠶室競技場舉行的韓國2008 Dream Concert；同日出演MBC《Music Core》末場舞台結束「Deja vu」宣傳活動；18日日本第三張單曲「Lucky Days」發行，發行首周即登上日本Oricon公信榜第二的位置，7月11日於NHK音樂節目「Music Japan」演唱〈Lucky Days〉展開日本宣傳行程，並於12至13日東京JCB Hall；16~17日在大阪Namba Hatch舉行《2008 Japan Tour Grateful Days Thanks for》演唱會。
Ustad Isa (استاد عيسى), traducido como Maestro Isa, fue un arquitecto persa o turco del siglo XVIII, a menudo identificado entre los principales arquitectos del mausoleo del Taj Mahal.
中国人民解放军火箭军组建于1966年7月1日，原名“中国人民解放军第二炮兵部队”。2015年12月31日，第二炮兵更名为“火箭军”。经过40多年发展，火箭军已建设成为一支精干有效、核常兼备的战略力量，具备陆基战略核反击能力和常规导弹精确打击能力。中国人民解放军火箭军由地地战略核导弹部队、战役战术常规导弹部队及相应保障部（分）队组成。其中装备地地战略核导弹武器系统的战略导弹部队是中国实施战略威慑的核心力量，由中央军委直接指挥，主要担负遏制他国对中国使用核武器、遂行核反击和常规导弹精确打击任务；战役战术常规导弹部队装备常规战役战术导弹武器系统，遂行常规导弹火力突击任务。
En China, los matrimonios arreglados (baoban hunyin, 包辦婚姻) - a veces llamados matrimonios a ciegas (manghun, 盲婚) - fueron la norma hasta mediados del siglo XX. Un matrimonio era una negociación y decisión entre los padres y los miembros de mayor edad de ambas familias. Al niño y la niña se les informaba que llegado el momento debían casarse, sin el derecho a dar su consentimiento, incluso si estos nunca se habían conocido antes del día de la boda.[18]​[19]​[20]​
Se ha especulado mucho sobre la pérdida de varios de los integrantes de ¡¡Cachún Cachún Ra Ra!!, con una supuesta maldición, pero, estos trágicos decesos son cosas del destino, cosas que pasan, de tiempos, de situaciones, pero en realidad no hay nada de maldición.[4]​
约瑟夫·维萨里奥诺维奇·泽·朱加什维利的祖先来自第比利斯附近的济济-利洛村；家谱可以追溯到其曾祖父扎扎，之前世世代代是阿萨季阿尼公爵的农奴。扎扎多次参加暴动，逃亡，遭受酷刑和反复监禁，最后终于逃出公爵领地，娶妻生子。约瑟夫的祖父叫瓦诺，得以平安度过一生。瓦诺有两个儿子：格奥尔基和维萨里昂（别索）。格奥尔基没有后代；别索是约瑟夫的父亲。别索生于1850年，1861年沙皇亚历山大二世解放了所有世代农奴，可向以前的领主赎买一块小份地。格奥尔基和维萨里昂（别索）兄弟于1870年代放弃了农民的生活，到哥里谋生。1874年别索在朋友家里做客时结识了加姆巴尔苏雷村16岁的凯凯（叶卡捷琳娜·格奥尔吉耶夫娜·格拉泽）。凯凯父亲早逝。1874年年底他们在哥里教堂举办了婚礼。别索按工厂主的订货坐在家门口缝鞋子；凯凯靠给人缝补洗晒衣服帮补家用。头两个儿子叫做米哈伊和格奥尔基，但都很快又夭折。
2016年12月25日聖誕節，一輛行走A43線開往聯和墟的亞歷山大丹尼士Enviro 500 MMC Facelift 12.8米巴士（1520，車牌號碼UE9165）在新田公路猛撞拋錨、故障停在慢線上的貨櫃車，尾隨的小巴收掣不及追撞巴士車尾。貨櫃車尾陷入巴士車頭，致巴士車頭嚴重損毀，上下層擋風玻璃爆裂，車長及上層最前排乘客遭夾住重傷浴血。車禍造成42人受傷，其中2人情況一度危殆。
出版物：“Central European”, ”Ukrainian Business Review” (Great Britain), “Free Though (Australia), “La Parole Ukrainienne” (France); «Music» (1983); «Vsesvit», «Ranok», “Halas” Magazines, «Molod Ukrainy», «KZ» newspapers (former USSR & Ukraine); "Rakursy" (1988), “Music Club” (1985, 1986).
At the May 2013 I/O developers conference in San Francisco, Page delivered a keynote address and said that "We're at maybe 1% of what is possible. Despite the faster change, we're still moving slow relative to the opportunities we have. I think a lot of that is because of the negativity... Every story I read is Google vs someone else. That's boring. We should be focusing on building the things that don't exist" and that he was "sad the Web isn't advancing as fast as it should be" citing a perceived focus on negativity and zero sum games among some in the technology sector as a cause for that. In response to an audience question, Page noted an issue that Google had been experiencing with Microsoft, whereby the latter made its Outlook program interoperable with Google, but did not allow for backward compatibility—he referred to Microsoft's practice as "milking off." During the question-and-answer section of his keynote, Page expressed interest in Burning Man, which Brin had previously praised—it was a motivating factor for the latter during Schmidt's hiring process, as Brin liked that Schmidt had attended the week-long annual event.
شهر سان‌فرانسیسکو نقطه مرکزی در محدوده کلانشهری منطقه خلیج سانفرانسیسکو بشمار می‌رود. این محدوده کلانشهری در جمع ۷ میلیون جمعیت دارد. شهر سانفرانسیسکو پس از نیویورک متراکم‌ترین شهر آمریکا از نظر جمعیت است. دفتر مرکزی سان‌فرانسیسکو کرونیکل بزرگ‌ترین روزنامه منطقه شمال کالیفرنیا در این شهر جای دارد.
لوگان وانتهمچنین شرکت پارس خودرو اقدام به تولید مدلی ویرایش یافته از این خودرو تحت عنوان «پارس تندر» از سال ۹۱ نموده‌است. عمده‌ترین تغییر در این طراحی، تغییر چراغ‌های عقب خودرو و بهبود وزن آن بوده‌است.
اگر خورشید به یک غول سرخ دگرگون شود، ممکن است شعاعی بزرگتر از مدار گردش زمین به دور خورشید پیدا کند و شعاع آن ۱ AU یا ۱٫۵×۱۰۱۱ متر شود، این عدد ۲۵۰ برابر شعاع کنونی خورشید است.
On 29 January and 14 May 2013 RISCOS Ltd was listed in the London Gazette: on 14 May 2013 it was struck from the register of companies and dissolved.
حدود ۱۸۰٬۲۰۰ کیلومتر مربع از خاک ایران را جنگل پوشانده‌است که حدود ۵/۵۵٪ آن مربوط به جنگل‌های بلوط غرب ایران است و جنگل‌های شمال ایران ۱۹٪ و جنگل‌های پست پراکنده در جنوب و شرق۳/۱۳٪، جنگل‌های کوهستانی ارس۶/۶٪ و جنگل‌های گرمسیری و کویری نیز ۶/۵٪ را شامل می‌شوند.
La retroalimentación negativa tiende a estabilizar un sistema corrigiendo las desviaciones del punto de ajuste y constituye el principal mecanismo que mantiene la homeostasis. Algunos ejemplos son la frecuencia cardíaca, la presión arterial, el ritmo respiratorio, el pH de la sangre, la temperatura corporal y la concentración osmótica de los fluidos corporales.
Rio es una sarcástica chica de lengua picante. Rionetta tiene la forma de un muñeco viviente, y desea el premio en efectivo por ganar el Proyecto de Keek para pagar la deuda de su padre con la mafia. Ella es miembro del Equipo Clantail y su habilidad le permite manipular muñecos, incluyendo cualquier cosa con forma humanoide, como un juguete o un cadáver. Ella se alió con Melville y usó el cadáver de Yumenoshima Genopsycho para tratar de matar a @NyanNyan. Ella es la novena Chica Mágica en morir, siendo asesinada por Melville tras revelarse contra ella al ser incapaz de traicionar al Equipo Clantail.
2010年台灣為了進口能源，花費了GDP的11.7%(在2008年由於原油價格上揚，進口能源還花費了占GDP的15.3%)，自2004年起，台灣每年幾乎要多花2千多億新台幣去購買進口能源，但其原因卻非因為經濟成長增加造成能源需求增加，而是因為國際能源事場價格的波動，每年的2千多億因為能源價格上揚而被吃掉了。若再生能源能夠占能源供給的10%的話，那台灣每年就可省下GDP的1-1.5%的花費，亦即每年可省下新台幣1千多億的花費，而將這些資源再運用在再生能源的研究發展上，則台灣再生能源的發展更為可期！
当时中直修办处的主要任务是为中共中央直属机关修缮新接管的旧房，购买办公家具、交通工具、各类设施，同时为中央机关筹建新楼、礼堂、生活用房。仅在1949年内，中直修办处便为中央机关修缮房屋将近2万平方米。中直修办处成立初期，立项的主要工程包括建设新六所、中南海西楼书记处办公楼、玉泉山别墅、中共中央统战部办公楼、育英学校、中直保育院、中直礼堂及招待所、北京医院门诊楼、军委通讯部、中联部办公楼及宿舍等。
Steve sale con Karen Cairns, el 5 de junio de 2016 se anunció que la pareja le había dado la bienvenida a su primer bebé juntos, Frankie McFadden.[5]​[6]​
芝加哥大学的校训译成中文是「益智厚生」，意思是「提升知识，以充实人生」（拉丁文原文：Crescat scientia vita excolatur；英译：Let knowledge grow from more to more; and so be human life enriched）。
《追风筝的人》是卡勒德·胡赛尼出版的第一部小说，在此之前他一直在加利福尼亚州当医生。1999年，胡赛尼从新闻报道中得知塔利班在阿富汗下令禁止民众放风筝。他认为这项禁令“极为残酷”，称自己年幼生活在阿富汗时就是放着风筝长大的，这条新闻在自己心中也因此产生了巨大的冲击。在看到新闻之后，胡赛尼写下了一篇25页长的短篇小说，讲述了两个男孩在喀布尔放风筝的故事，投稿给《时尚先生》和《纽约客》，但两本杂志都没有接受。2001年3月，他在朋友的建议下从车库里又找出了这份手稿，并扩展成了长篇小说，最后又在编辑辛迪·施皮格尔（Cindy Spiegel）的帮助下“重写了手稿的第三部分”。胡赛尼自己表示，最后写出的小说与他最早的创作相比，整个故事讲述得“更加黑暗”。
According to one account, Hearst and the Harrises (now the only survivors of the SLA unit that abducted her) bought a car blocks away while the siege was going on, but it broke down when they stopped in an African American area, leaving them with a total of $50. They walked a few hundred yards from the car and hid in a crawlspace under a residential building. When a late night party started in the room above, Hearst readied her weapon saying "the pigs" were closing in on them; in whispers, the Harrises begged her to calm down. They spent the next two weeks in San Francisco flophouses disguised as derelicts.
کوه‌های ایران از کوه‌های شمالی یعنی از آرارات در ترکیه شروع شده و به ترتیب به کوه‌های کوه علمدار یا میشو (در شهرستان مرند)، سهند (در جنوب شهرستان تبریز و شمال شهرتان مراغه)، سبلان (در غرب شهرستان اردبیل)، طالش، قافلانکوه در آذربایجان؛ در شمال تهران رشته کوه البرز و قسمت جنوبی استان‌های گیلان و مازندران و کوه‌های آلاداغ٬بینالود، هزار مسجد و قرا داغ در خراسان امتداد یافته‌است و در افغانستان به کوه‌های هندوکش می‌پیوندد.
Leytron is home to the Bibliothèque communale library. The library has (as of 2008) 7,800 books or other media, and loaned out 12,533 items in the same year. It was open a total of 121 days with average of 9 hours per week during that year.
El carisma se encuentra especificado en el artículo segundo de las nuevas constituciones.La compañía de San Pablo se propone de elevar humanamente y de animar con espíritu evangélico las actividades sociales e individuales de la vida. Sus miembros tienen el deber de estar atentos a los problemas contemporáneos intentando interpretar los signos de los tiempos y dar una respuesta que exprese una novedad y un servicio a la luz del evangelio. El ejemplo es San Pablo que se hizo todo para todos.[9]​
بودجه سازمان را کشورهای عضو بر اساس مشارکت‌های داوطلبانه و برنامه‌ریزی شده تأمین می‌کنند. دبیرخانه سازمان ملل بر اساس ارزیابی‌های موسسات مالی حرفه‌ای بودجه ۲ سالانه سازمان را تعیین و سهم هر کشور را اعلام می‌نماید. طرح بودجه به مجمع عمومی ارائه می‌شود. مجمع عمومی بودجه را تصویب و به کشورها ابلاغ می‌نماید. معیار محاسبه سهم کشورها تولید ناخالص ملی هر کشور است. به این ترتیب سهم اصلی را در تأمین بودجه سازمان کشورهای پرجمعیت و پیشرفته صنعتی دارند و کشورهای کوچک و جهان سومی بخش ناچیزی از هزینه‌های سازمان ملل را پرداخت می‌کنند.
In court Hearst made a poor impression and appeared lethargic; according to an Associated Press report this was attributable to drugs she was given by prison doctors. Bailey was heavily criticized for his decision to put Hearst on the stand, then having her decline to answer questions in the presence of the jury. According to Alan Dershowitz, Bailey was wrong-footed by the judge appearing to indicate she would have Fifth Amendment privilege (the jury would not be present, or be instructed not to draw inferences) on matters subsequent to the Hibernian bank charges that she was being tried on, but then changing his mind.
The cultural association Friends of Skyritida opened a folklore museum in Kollines in 1997. Located in the high school, the museum displays tools, clothes, photographs, and other print material to show how the older generations lived in the area.
درون دِیزی کلاور (انگلیسی: Inside Daisy Clover) فیلمی در سبک درام به کارگردانی رابرت مالیگن است که در سال ۱۹۶۵ منتشر شد و بر اساس رمانی از گاوین لمبرت ساخته شده است.
طبری، محمد بن جریر. تاریخ الرسل و الملوک [تاریخ بلعمی]. ترجمهٔ ابوعلی بلعمی. با تکملهٔ ابوعلی بلعمی و تصحیح محمدتقی بهار و کوشش محمد پروین گنابادی. چاپ سوم. تهران: زوّار، ۱۳۸۵. شابک ‎۹۶۴-۴۰۱-۰۹۴-۹.
El núcleo del Cabañal-Cañamelar fue declarado BIC (Bien de Interés Cultural) a iniciativa del grupo parlamentario de Esquerra Unida del País Valencià (EU-PV), por la Generalitat Valenciana en el año 1993, entonces gobernada por el Partido Socialista del País Valencià (PSOE-PSPV). En el decreto se incide en la peculiaridad de la trama urbana del barrio, en las que se desarrolla una arquitectura popular de clara raigambre eclecticista.[18]​
Stuhler, Barbara. "Organizing for the Vote: Leaders of Minnesota's Woman Suffrage Movement," Minnesota History 54, no. 3 (Fall 1995):290-303.
La población de La Isla se remonta a la época de colonización fenicia, pueblo que se asentó en ella alrededor del año 1100 a. C.. Posteriormente, los cartagineses sustituyeron a los fenicios en el control de ésta. Los romanos conocieron a la Isla de León como Antípolis. La zona vivió una época de crisis en la Edad Media, especialmente con la dominación visigoda. Desde el s. VIII hasta el s. XV se denominó El Lugar del Puente, desde 1493 o 1511 hasta 1729 se denominó La Isla de León.
On August 3, 2010, MGM Home Entertainment released Escape From New York as a bare-bones Blu-ray. Scream Factory, in association with Shout! Factory, released the film on a special edition Blu-ray on April 21, 2015.
زینب ساسانیان در شهر اردبیل چشم به جهان گشود. وی فرزند آخر خانواده‌ای بود که پدرشان را از دست داده بودند و با دو خواهر و یک برادر و مادرش زندگی می‌کرد.
نمایش زنده و لحظه‌به‌لحظه تصویری خورشید در هر ربع ساعت: تصویر توسط رصدخانه فعالیت‌های خورشیدی (SDO) واقع در مدار زمین حدود هر ۱۵ دقیقه یک بار تجدید می‌شود.
This Is Reggae Music: The Golden Era 1960-1975 is a reggae retrospective anthology issued as a 4-CD box set in 2001 by Trojan Records. The anthology, which was compiled by Colin Escott and Bas Hartong, is arranged in chronological order and features tracks by various artists, starting with mento and ska from first half of the 1960s, then progressing to the slower rhythms of rocksteady and reggae, which emerged later the decade, continuing into the 1970s. Several of the acts featured are Derrick Morgan, Desmond Decker& the Aces, Toots & the Maytals, Jimmy Cliff, and Bob Marley and the Wailers.
دربارهٔ پدر و مادر شمس تبریزی آن قدر می‌دانیم که او در مقالات آنها را به نازک‌دلی و مهربانی توصیف می‌کند و اینکه آنها شمس تبریزی را نازپرورده کرده بودند: «این عیب از پدر و مادر بود که مرا چنین به ناز برآوردند.» شمس تبریزی در جایی دربارهٔ پدر خود می‌گوید: «نیک مرد بود… الا عاشق نبود، مرد نیکو دیگر است و عاشق دیگر…» «پدر از من خبر نداشت. من در شهر خود غریب، پدر از من بیگانه، دلم از او می‌رمید. پنداشتمی که بر من خواهد افتاد. به لطف سخن می‌گفت، پنداشتم که مرا می‌زند، از خانه بیرون می‌کند»شمس تبریزی در محضر استادانی چون شمس خونجی تحصیل می‌کرده است. او سپس به سیر و سلوک پرداخت و در نزد پیران طریقت، بزرگانی چون پیر سله‌باف و پیر سجاسی، به کسب معرفت پرداخت. شمس تبریزی چنان‌که از مقالات او بر می‌آید از برخی از بزرگان زمان خود نیز تأثیر پذیرفته بود، و از آن میان نام‌های شهاب هریوه (اندیشمند خردگرا)، فخر رازی، اوحدالدین کرمانی و محی‌الدین ابن عربی در مقالات شمس آمده است.
از آنچه گفته شد چنین نتیجه می‌گیریم که تنها در اثر ریاضت و بدون شناخت امام، انسان به درجه امثال طلحه، زبیر و معاویه می‌رسد؛ بنابراین، غیر از تمسّک به امام معصوم هیچ‌گاه به صراط مستقیم راه نخواهیم یافت .»
1934年12月1日，苏联政治风头正盛的列宁格勒州委书记谢尔盖·基洛夫在斯莫尔尼宫三层被刺客枪击头部身亡。斯大林对此案高度重视，他亲自前往列宁格勒参与调查和审讯，并且宣称此次暗杀是由托洛茨基及其反对派所策划，开始针对老布尔什维克的清洗。1935年2月原内务人民委员部的党中央书记亨里希·雅戈达被尼古拉·叶若夫接替。同时安德烈·维辛斯基被任命为检察长。斯大林以“托洛茨基－季诺维也夫反苏联合总部”的名义逮捕季诺维也夫、加米涅夫等人，以逼供手段迫使他们认罪，最后于1936年8月在莫斯科公审将他们处死。不久后，又以“托洛茨基反苏军事组织”的指控处决图哈切夫斯基等红军将领。1938年3月针对“右派和托派反苏联盟”，斯大林又以同样的手段处决布哈林等人。1938年4月内务部的叶若夫被拉夫连季·贝利亚接替，失势的雅戈达、叶若夫均遭到清洗。1940年，身在墨西哥的托洛茨基被苏联特务刺杀。大清洗最终变成对党、政、军、中央、地方干部的全面清洗和镇压，受害者的人数至少在70万人以上 。列宁时代的政治局成员“老布尔什维克”只剩下斯大林，米哈伊尔·加里宁和莫洛托夫三人，苏联元帅中的五人只剩下伏罗希洛夫和布琼尼两人(因為此两人能力平庸)。
Inclusive Democracy as a political project for a new libertarian synthesis : rationale, proposed social structure and transition. Talk at the CNT centenary conference on self-management, Barcelona (April 10, 2010).
دانشگاه فنی براندنبورگ (آلمانی: Brandenburgische Technische Universität) یک دانشگاه دولتی در ایالت براندنبورگ در شمال شرق آلمان است که دارای پردیس‌هایی در کوتبوس و زنفتنبرگ است. این دانشگاه در ۱۹۹۱ میلادی تأسیس شده است. ۱۹۷ استاد تمام و ۶۲۹ عضو هیئت علمی در این دانشگاه مشغول به کار هستند. شمار دانشجویان آن به بیش از ۸۰۰۰ نفر می‌رسد که ۱۸۶۰ نفرشان خارجی و از ۱۱۱ کشور گوناگون هستند.
She was now recognised as a prominent young poet and the Polish National Radio offered her a job to create and lead a team to broadcast The Radio Song Studio. She also worked on theatre and television productions. Together with composer Adam Sławiński she wrote a series called „Listy śpiewające“ ("Singing Letters“). Her first major theatre show „Niech no tylko zakwitną jabłonie“ ("Let the Apple-trees Bloom") was staged at the Ateneum Theatre.
At about the same time as the AT&T Building, Johnson and Burgee completed other remarkable postmodern skyscrapers; the Bank of America Center (Formerly Republic Bank Center) in Houston (1983) and the PPG Place, the headquarters of the Pittsburgh Plate Glass company (1979–84). Both buildings combined modern materials, construction and scale with suggestions of traditional architecture. The forms of PPG Place suggested the neogothic tower of the Houses of Parliament in London, while the Bank of America Center appeared inspired, on a colossal scale, the stepped houses of Flemish Renaissance architecture.
In 2008, Shealy worked on the campaign of State Senator Catherine Ceips. Tom Davis, the former chief of staff to Mark Sanford was expected to announce that he would be running against Ceips. Davis' house was being painted at the time. Ceips' chief of staff, Randy Bates, arrived at the house and spoke with Josias Mirales Ayala, who claimed to be an illegal immigrant hired to paint Davis' house. Shealy subsequently submitted a photograph of Ayala to Associated Press reporter Jim Davenport and explained that he was an illegal alien. Davis condemned the action, saying "I call on Ms. Ceips to fire Rod Shealy and Randy Bates, the two operatives who carried out this dirty trick."
Esta obra contiene una traducción parcial derivada de Manfred IV of Saluzzo de Wikipedia en inglés, concretamente de esta versión, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
Cresta del club se deriva de la de los Municipio de Sutton. La diferencia es que Unidos seleccionado sólo las partes de la cresta que representan el Sutton y Cheam, en oposición a las partes de cresta del Municipio, que significa Beddington, Wallington y Carshalton. Los discos de oro y de plata en el escudo son de los brazos del viejo burgo de Sutton y Cheam. Las llaves dentro de los discos de simbolizar la propiedad de Sutton por el Chertsey Abbey (según consta en el Domesday Book) que se encuentra en la parte superior de la placa es de los brazos de los Lumleys, antiguos señores de la mansión de Cheam Las cruces (ahora de oro en el escudo del club, pero el negro en el escudo de la ciudad de) representan el Sede de Canterbury, que celebró Cheam en el momento de la Canuto el Grande . La placa también cuenta con un casco medieval.
1949年6月15日，中国人民革命军事委员会发布命令，颁发经毛泽东主席审定的中国人民解放军军徽式样。中国人民解放军军徽为镶有金黄色边的五角红星，中嵌金黄色「八一」两字，亦称「八一」军徽。红星象征中国人民获得解放，「八一」表示1927年8月1日中国共产党人发动南昌起义，打响了武装反抗国民党反动派的第一枪，“中国共产党领导的人民军队”从此诞生。1951年，中央人民政府人民革命军事委员会总参谋部颁发的《中国人民解放军内务条令（草案）》中，曾附录了陆军军徽、海军军徽和空军军徽样式。陆军军徽亦即中国人民解放军军徽。海军、空军的军徽以“八一”军徽为主体，表示海军、空军是中国人民解放军的一部分，是在陆军的基础上发展壮大起来的。海军、空军的军徽以「八一」军徽为主体。海军军徽为藏蓝色底，象征广阔的海洋，衬以银灰色铁锚，代表舰艇；空军军徽为天蓝色底，象征无垠的蓝天，衬以金黄色飞鹰两翼，代表飞机。1990年6月，中央军委颁发的《中国人民解放军内务条令》重新附录了中国人民解放军军徽图样。
中华人民共和国成立后梅州市钢铁厂扩大，铁塔被围在钢铁厂内，污损日益严重。众人纷纷呼吁将铁塔迁出保护，省文物主管部门批准后选址东山大东岩莲花山顶建造石塔保护。千佛铁塔迁建前保存完整的只有第五层。第一层缺失部分铭文（阴刻铭文铸件一块铭文有11行，每行11字），二至四层、六至七层都是新的铸件，塔基和塔体分层整体铸造，铸成后将各层逐件叠装而成。现今的铁塔每面有282佛，合计为1128佛。1994年1月修复原貌的千佛铁塔移至石塔首层成为塔中塔。1989年6月千佛铁塔成为省级文物保护单位。
کنفرانس دوم سازمان ملل در مورد مناطق مسکونی که در ژوئن ۱۹۹۶ در استانبول ترکیه که مسائل مربوط به توسعه اسکان بشر و مدیریت آن در قرن ۲۱ را بررسی کرد.
لبنان: [۹]حافظان صلح سازمان ملل به مناطق مختلفی که درگیری نظامی بتازگی متوقف شده اعزام می‌شوند تا توافقنامه‌های صلح را اجرا و طرفین درگیر را از شروع دوباره مخاصمات بازدارند. مثلاً آنان در تیمور شرقی تا اعلام استقلال در سال ۲۰۰۱ حضور داشتند. کشورهای عضو سازمان نیروهای مورد نیاز را تأمین می‌کنند و ارسال نیرو به هر عملیات جنبه داوطلبانه دارد. در این بین دو کشور کانادا و پرتغال در همه عملیات‌های حفظ صلح حضور داشته‌اند. سازمان ملل عملیات نظامی مستقلی انجام نمی‌دهد و تمام عملیات آن باید با تصویب شورای امنیت باشد.
Esta obra contiene una traducción derivada de Tony Visconti de Wikipedia en inglés, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
محمد ریاض شقفه، رهبر تبعیدی گروه می‌گوید که اخوان‌المسلمین در پی دگرگونی مسالمت‌آمیز و دموکراتیکی است که به جای حکومت خودکامه فعلی نظامی تکثرگرا را بنا نهد، نظامی که اخوان‌المسلمین می‌تواند در آن شعارهای اسلامی خود را در معرض رای آزادانه مردم قرار دهد.
理論物理學者試圖發展數學模型，這模型必須能夠合理地解釋其所針對的物理現象，這模型的預測還必須與實驗數據相符合。理論物理學應該可能是影響最大、成本最少的基礎研究領域。理論物理學推進了人類對於大自然的基本知識，又對於明日科技撒播了珍貴的種子。半導體、太阳能电池、激光、全球定位系统、發光二極管、核裂變、核磁共振等等對於人類文明有重大貢獻的科技皆是源於理論物理學者給出的突破。
Ella es una infantil y entusiasta estudiante de secundaria. Lapis Lazuline II lleva un vestido azul con una capa hecha de piel de tigre y una cola de tigre. Ella es miembro del Equipo Bell y su habilidad le permite teletransportarse a la ubicación de un set de gemas que posee, sin importar dónde o que tan distribuidas estén las gemas. Ella es la segunda Chica Mágica en usar el nombre Lapis Lazuline, habiéndolo heredado de su mentora Lapis Lazuline I, ya que su verdadero nombre de Chica Mágica es Blue Comet. Ella es la décimo primera Chica Mágica en morir al ser atravesada por una flecha en el pecho durante su combate con Melville.
حسینی زنجانی خودش تعریف می‌کرد: «امام آمدند و نشستند، از من عیادت کردند و چون دیدند من حال مساعدی ندارم، به خادمی که همراهشان بود، فرمودند از ایشان باید بیشتر مراقبت و پرستاری شود. حتی دستور دادند رختخواب مرتبی را از منزلشان در خیابان یخچال قاضی قم به حجرهٔ من بیاورند.» علاوه بر آن، برای ایشان پزشکی را آوردند و مقدمات انتقال به بیمارستان را هم فراهم کردند.
معادن مهم ایران عبارتست از: نفت و گاز. ایران، چهارمین ذخایر نفتی جهان، نه و چهار دهم در صد (۹٫۴٪) ذخایر ثابت شده نفتی زمین معادل ۱۵۷ میلیارد بشکه، و نیز اولین ذخایر گازی جهان، هجده در صد ذخایر ثابت شده گاز زمین، معادل ۳۳٫۶ تریلیون متر مکعب را در اختیار خود دارد، اما در مجموع ذخایر نفت و گاز، ایران با دارا بودن ۳۷۹ میلیارد بشکه معادل نفت خام، رتبه اول را در این زمینه دارا می‌باشد. مهم‌ترین منطقه‌های نفتی مسجد سلیمان هفتگل گچساران آغا جاری و شاه آباد (غرب) است. نفت قم نیز در حال استخراج است.
据清光绪《嘉应州志》记载，千佛铁塔由南汉王刘鋹始建于大宝八年（公元965年），距今有一千多年历史。铁塔用生铁铸成，有四面七层，高4.2米，塔底边长1.6米。铁塔第二层每面有77尊佛像、第三层每面67尊、第四层每面57尊、第五层每面37尊、第六层每面12尊，加起来每面共计250尊佛像，四面合计一千尊佛像，故名千佛塔。原塔建于修慧寺，因修慧寺损毁，清乾隆初年嘉应州官王者辅将铁塔移到梅城大东岩山顶的齐州寺。
پس از به دست آوردن مالکیت ۹۹ درصدی برند داچیا (با تلفظ انگلیسی دِیسیا) توسط رنو در سال ۱۹۹۹ تصمیم گرفته شد تا برنامه جهانی رنو برای طراحی و توسعه خودرویی ارزان و در عین حال مدرن و استاندارد برای بازارهای در حال توسعه آغاز شود. داچیا برندی بود که با همکاری دولت رومانی و رنو در دهه ۶۰ میلادی خلق شد تا به تولید محصولات رنو با امتیاز و برند خود در رومانی بپردازد اما عقب ماندگی آن به مرور زمان و مانور زیاد آن بر روی محصولات قدیمی رنو (نظیر رنو ۱۲) موجب شد تا مسئولین رنو به فکر بیفتند تا با تصاحب مالکیت آن، محصولات مدرنی را در آن مجموعه به تولید برسانند. پس از عرضه لوگان در سال ۲۰۰۴ پیش فروش باآن مسئولان رنو را شوکه کرد و موفقیت آن در حدی بود که رنو تصمیم گرفت این خودرو را در بازارهای توسعه یافته اروپای غربی نظیر آلمان و فرانسه نیز عرضه کند. لوگان برنده جایزه طراحی کاربردی انجمن مهندسین اروپا شد.
استاد از همان اوان کودکی برای تحصیل به مکتب رفته و در آنجا با وجود سن اندک ۳ جزء از قرآن را حفظ نموده و در این راه پیشرفت شایانی کرد . وی همانند بسیاری از مبتدیان این طریقت ، برحسب کوشش و طاقت صوت خویش، به تقلید از «استاد عبدالباسط» و «استاد مصطفی اسماعیل» می پردازد . آن زمان که او بیش از ۱۲ سال سن ندارد به عنوان حافظ کل قرآن مطرح می شود و در همین ایام نیز شیوه و احکام تجوید قرائت را آموخته و در محافل و مجالس به تلاوت اهتمام می ورزد.«استاد عبدالعال» در ۱۳ سالگی طریقه و روش خاصی برای خویش اتّخاذ نموده و سبک خویش را برمی گزیند زیرا بر این عقیده است که : « خداوند سبحان در صوت هر انسان ، طنین و آوای خاصی نهاده است و بر این اساس هیچ گاه نمی تواند صوتی را به صوتی تشبیه نمود آن زمان که یک قاری پس از ممارست وپشتکار فراوان می تواند قاری برجسته ای شود ، بهتر آن است که طریقه ای خاص خویش برگزیده و به این ترتیب بر این سبک که نمایانگر شخصیت حقیقی اوست استوار بماند؛ زیرا الگو ساختن تلاوت خاصی در اوان کودکی و آغاز کار و تقلید از آن شیوه نیکویی است که قاری می تواند به این طریق با پیشرفت خویش ، سبک خاص خود را انتخاب کند. تلاوت به سبکی تقلیدی از یک استاد، در واقع سبب معروفیت و شهرت همان استاد مقلّد است نه فرد تقلید کننده و من باز توصیه می کنم که هر فردی برای خویش سبکی خاص داشته باشد
Glaser has written for the London Review of Books, New Statesman, and Times Higher Education. She has blogged for The Huffington Post. and is a contributor to The Guardian, where she has written articles on contemporary propaganda, fake authenticity, Astroturf politics, cyber-utopianism, and the ideology of natural childbirth. Glaser is a regular contributor to, producer of, and sometime presenter for BBC Radio 3 and Radio 4.
Columbia High School is a four-year comprehensive regional public high school in Maplewood, New Jersey, which serves students in ninth through twelfth grades, as the lone secondary school of the South Orange-Maplewood School District, which includes Maplewood and South Orange, neighboring communities in Essex County, New Jersey, United States. The school has been accredited by the Middle States Association of Colleges and Schools Commissions on Elementary Secondary Schools since 1928.
在愛丁堡大學研讀醫學期間，達爾文對自然史逐漸產生興趣。而他後來又到劍橋大學學習神學。達爾文在參與小獵犬號的五年航行後，成為一位地質學家。他進行觀察並提出理論來支持查理斯·萊爾的均變思想。回英國後所出版的《小獵犬號航行之旅》，使其成為著名作家。由於在航行期間對所見生物與化石的地理分佈感到困惑，達爾文開始對物種轉變進行研究，並且在1838年得出了他的自然選擇理論。由於這類思想在當時被視為異端，因此達爾文剛開始只對親近的朋友透露這些想法，並持續進行進一步的研究，以應付可能遭遇的反對。到了1858年，華萊士寄給他一篇含有相似理論的論文，促使達爾文決定與其共同發表這項理論。
Following the album’s release, in January 2016 the live band embarked on a US tour with the Southern California reggae band Fortunate Youth. Johnny Cosmic, a multi-instrumentalist, made his debut appearance as a member of the Stick Figure live band on this tour playing keyboards, singing backup vocals and playing guitar.
ال۹۰ با نام اصلی داچیا لوگان خودرویی است که در ایران توسط شرکت رنو پارس که کنسرسیومی از شرکت‌های ایران خودرو، سایپا و پارس خودرو است، برای تولید تندر ۹۰ و ساندرو و مگان تشکیل شده‌است تولید می‌شود.ساندرو مدل هاچ بک رنو لوگان است که بین مردم ایران به ال ۹۰ هاچ بک رایج است.تندر ۹۰ نامی است که طرف ایرانی در قرارداد با رنو بر روی رنو لوگان گذاشته‌است اما عموم مردم به دلیل تکرار زیاد عبارت L90 در اخبار و حواشی مربوط به این خودرو، همین نام را برای لوگان در گفتارهای روزمره به کار می‌برند. L90 در واقع کد اتاق مدل سدان خانواده X90 بوده که معادل لوگان است.
Es considerado el fundador de la histología (ciencia que estudia los tejidos orgánicos y biológicos), por lo que también lo llaman el Padre de la histología. Tenía una gran capacidad de observación, estudioso de plantas, insectos, tejidos animales, embriones y órganos humanos al microscopio.
El Presidente Ricardo Lagos realizó una visita de Estado a Rusia en octubre de 2002,[12]​ Y el Presidente de Rusia, Vladimir Putin realizó una visita de Estado a Chile en noviembre de 2004, conjuntamente con la cumbre de la APEC celebrada en Santiago, La primera visita de un jefe de Estado ruso a Suramérica. [13]​ Michelle Bachelet realizó una visita oficial a Rusia desde el 4 de abril de 2009 a invitación de Dmitry Medvedev.[14]​
مجموعه‌ای در شمالی‌ترین قسمت مجموعه سعد آباد و در کنار در مشرف به میدان دربند، ساختمانی است که در سابق، کاخ احمدرضا پهلوی بوده‌است. این ساختمان، در سال‌های اولیه پس از انقلاب ایران، در اختیار نهاد ریاست جمهوری بوده اسن، ولی پس از مرمت، این ساختمان در سال ۱۳۸۱، به عنوان کتابخانه افتتاح گردید. این کتابخانه، از حیث منابع و مجموعه‌های موجود، بسیار غنی بوده و شامل ۱۰۰۰۰ جلد کتاب است که نیمی از این مجموعه، از اداره کل موزه‌ها آورده شده و نیمی دیگر، متعلق به دوران پهلوی، یا ارسال شده از نقاط دیگر است و عناوین موضوعات موجود، به صورت طبقه‌بندی شده، شامل ادبیات، تاریخ، جغرافیا، باستان‌شناسی، هنر، موزه داری، مرمت آثار و بناهای تاریخی و معماری می‌باشد.
Breaking Away, 2002: News & Review led 30 weeklies in a national effort to cover the issue of priests who leave the Catholic Church because they can no longer live with the celibacy requirements
آیوکستی ( eye-o-KAS-tee; یونانی: Ιοκάστη) (به انگلیسی: Iocaste) که با نام ژوپیتر XXIV نیز خوانده می‌شود، یکی از قمرهای نامنظم و مخالف گرد مشتری است. این قمر به وسیله تیمی از منجمان دانشگاه هاوایی به سرپرستی اسکات اس.شپرد در سال ۲۰۰۰ میلادی کشف شد
Vlade Divac tuvo el gran privilegio de compartir selección con dos grandes generaciones de jugadores balcánicos, que consiguieron importantes éxitos a nivel internacional. No obstante, la historia de Divac y del combinado nacional va intrínsecamente ligado al proceso de desmembramiento de la antigua Yugoslavia.
Wright made one appearance for an England XI side that played an Anglo-Scots team in the King George V Jubilee Trust Fund friendly held at Highbury on 8 May 1935. A crowd of 8,944 witness the 1–0 defeat for the England side, with Manchester United's George Mutch scoring the only goal of the game.
密蘇娜冰湖是15,000至13,000年前，位於蒙大拿州西部的巨大冰河湖，儲水量曾等於美洲五大湖的總和。從遠古以來密蘇娜冰湖曾因溶蝕而造成40多次冰壩缺堤，大量湖水從蒙坦娜州經愛達荷州沖進華州東部高原，沖刷並帶走沙石，最後於哥倫比亞河口入海。在一次又一次的洪水沖刷下，華州東部高原地型變得面目全非。
Louis Jolyon West was appointed by the court in his capacity as a brainwashing expert and worked without fee. After the trial, he wrote a newspaper article asking President Carter to release her from prison.
早於1543年，西班牙探險船便宣稱佔領了包括現俄勒岡州，華盛頓州等太平洋西北沿岸地區。緊接而來由法蘭西斯·德瑞克爵士率領的英國探險船隊又再次為英國宣稱佔領包括華盛頓州的太平洋西北地區。當時由於未有投放人員駐守，因此只能算是象徵式佔領，但太平洋西北地區的主權紛爭一直持續了三百多年，直到1790年英西兩國才达成和解。
به گفته منابع سازمان ملل متحد، قدرت‌های بزرگ غربی، روسیه و چین از طرح پیشنهادی کوفی عنان، نماینده مشترک سازمان ملل و اتحادیه عرب در امور سوریه، برای پایان دادن به بحران سیاسی پانزده‌ماهه در ۳۰ ژوئن ۲۰۱۲، از طریق تشکیل یک دولت انتقالی با شرکت گروه‌ها و شخصیت‌های مختلف حمایت کردند.
The relay teams consist of four biathletes. Legs 1 and 2 are done by the women, legs 3 and 4 by the men. The women's legs are 6 km and men's legs are 7.5 km. Every athlete's leg is skied over three laps, with two shooting rounds; one prone, one standing. For every round of five targets there are eight bullets available, though the last three can only be single-loaded manually one at a time from spare round holders or bullets deposited by the competitor into trays or onto the mat at the firing line. If after eight bullets there are still misses, one 150 m penalty loop must be taken for each missed target remaining. The first-leg participants all start at the same time, and as in cross-country skiing relays, every athlete of a team must touch the team's next-leg participant to perform a valid changeover. On the first shooting stage of the first leg, the participant must shoot in the lane corresponding to their bib number (bib #10 shoots at lane #10 regardless of their position in the race), then for the remainder of the relay, the athletes shoot at the lane in the position they arrived (arrive at the range in 5th place, shoot at lane five).
Hayabusa 2 (はやぶさ2, halcón peregrino?) es una nave espacial robótica de la Agencia Japonesa de Exploración Aeroespacial con la misión de recoger muestras de material del asteroide (162173) Ryugu y traerlas a la Tierra para su análisis.
مذاکرات سازمان ملل در قالب معاهده به پیشگیری از مشاجرات بین‌المللی منجر می‌شوند. مثل کنوانسیون قانون یا هر گونه اختلافی در مورد کاربرد آزاد اقیانوسها در دادگاه ویژه مورد حل و فصل قرار بگیرد.
El Grupo Fiat igual que en las temporadas anteriores fue el único equipo en anunciar un programa completo. Ese año decidió jubilar el Lancia Stratos y competir con el Fiat 131 Abarth.[1]​ A pesar de que Fiat era la favorita a llevarse el título, Ford con el Ford Escort RS1800 elaboró un programa más completo y terminó animándose a luchar por el título.[1]​
اینتل ۸۰۸۰ دومین ریزپردازنده‌ی ۸ بیتی طراحی و ساخته شده توسط اینتل بود در آوریل ۱۹۷۴ عرضه شد. اینتل ۸۰۸۰ نوع گسترش‌یافته و بهبودیافته‌ای طراحی ۸۰۰۸ بود اگر چه هماهنگی باینری با آن نمی‌داشت–یعنی برنامه‌های اسمبل شده برای ۸۰۰۸ در ۸۰۸۰ قابل استفاده نبودند. فرکانس پایهٔ مشخص شده به ۲مگاهرتز محدود بود و دستورالعمل‌های متداول آن زمان اجرایی برابر ۴، ۵، ۷، ۱۰ یا ۱۱ سیکل داشتند که این به معنی صدها دستورالعمل در ثانیه بود. ۸۰۸۰ گاهی به عنوان «اولین ریزپردازندهٔ واقعاً قابل استفاده» شناخته می‌شد با وجود اینکه ریزپردازنده‌های قبل‌تر از آن هم برای محاسبه و سایر برنامه‌ها استفاده می‌شدند.
Kenny Elissonde es un ciclista francés nacido el 26 de julio de 1991 en Longjumeau. Debutó como profesional en el equipo FDJ en 2012 y actualmente milita en las filas del conjunto Team Sky.
اچ‌ان‌ال‌ام‌اس تسویدرکروز (ای۸۳۲) (به انگلیسی: HNLMS Zuiderkruis (A832)) یک کشتی است که طول آن 170 m می‌باشد. این کشتی در سال ۱۹۷۵ ساخته شد.
拉藏汗（蒙古语：ᠯᠠᠽᠠᠩ ᠬᠠᠨ，转写：Lazang qan，西里尔字母：Лхазан хан，藏文：ལྷ་བཟང༌།；藏语拼音：Lhasang，？－1717年），和硕特汗国最后一任可汗，固始汗曾孙，达赖汗朋素克之子。1701年，达赖汗去世，拉藏汗继承汗位，清朝康熙皇帝册封为翊法恭順汗。1703年拉藏台吉抵达拉萨，1705年，拉藏汗杀死西藏专权的第巴桑结嘉措，废黜其拥立的六世达赖仓央嘉措，重新选定阿旺伊西嘉措为六世达赖，得到康熙的册封。1717年，准噶尔的策妄阿拉布坦派台吉大策凌敦多布经藏北纳木错攻入拉萨，杀死了拉藏汗，和硕特汗国灭亡。
La mayor parte de su obra está redactada en latín, como era la costumbre de esos años. Desde 1667, mantuvo una estrecha relación con la Royal Society de Londres, institución a la que poco antes de morir envió toda su labor científica, cartas y debates.
鞠婧禕（1994年6月18日－）中國大陸華語樂壇歌手、演员。出生於四川省遂寧市，是女子偶像組合SNH48成員，同時也曾是塞納河組合的成員。經紀公司為上海絲芭文化傳媒集团有限公司。2017年12月15日絲芭傳媒正式宣布鞠婧禕晉升SNH48 Group明星殿堂，日後將以個人名義進行活動。
石家庄市位于太行山地和华北平原两大地貌的交接位置，石家庄夏季温度偏高就是这种地貌特征造成的，地貌由西向东依次排列为中山、低山、丘陵、盆地、平原。自古流传的“头枕太行山，脚踏渤海湾，中间一片大平原”就是对石家庄地理位置的描述。绵延千里的太行山有八条东西通行的交通要道，称为“太行八陉”，其中的第五陉以娘子关为省界连接了石家庄与山西省太原市，发源于太行山腹地的滹沱河由此通道进入华北平原，东部的平原即是由滹沱河冲刷而成。位于西部的太行山就像石家庄西面的一面墙，位于市域西部太行山中段地区的，包括井陉县、井陉矿区全部及平山、赞皇、行唐、灵寿、鹿泉、元氏六县(市)的山区部分，面积约占全市总面积的50%。东部为滹沱河冲洪积平原，包括新乐、无极、深泽、辛集、晋州、藁城、高邑、赵县、栾城、正定、石家庄市区、郊区的全部及平山、赞皇、行唐、灵寿、鹿泉、元氏六县(市)的平原部分。
Johnson continued to add to the Glass House estate during each period of his career. He added a small pavilion with columns by the lake in 1963, an art gallery set into a hillside in 1965, a postmodern sculpture gallery with a glass roof in 1970; a castle-like library with a rounded tower in 1980; a concrete block tower dedicated to his friend Lincoln Kirstein, the founder of the New York City Ballet; a chain-link "ghost house" dedicated to Frank Gehry.
On 9 August 2016, Carvajal started in the UEFA Super Cup clash against Sevilla in Trondheim, and scored the final 3–2 in the 119th minute after an individual effort. During the league season, in spite of several physical ailments, he still contributed with 23 games to help the team be crowned champions. After nearly one month on the sidelines, he returned to action just in time to start at the Champions League final on 3 June, which they won for the third time in four years.
Cuevas de Tamana (en inglés: Tamana caves) es un sistema de cuevas situado en la ladera norte del monte Tamana en el este de Trinidad.[1]​ El monte Tamana se eleva 307 metros, se trata de una colina plana rematada, de piedra caliza del Mioceno, de la Formación Tamana en la Cordillera Central del Este.
On 14 October 2011 Katsikas signed a four years contract with PAOK, after he was released from Iraklis. On 4 January 2012 he made his debut for the club in 3-1 home win against Levadiakos. He scored his first goal for PAOK against Rapid Wien in August 2012, while his first league goal came into the local derby between PAOK and Aris in a 4-1 win for PAOK. On April 3, 2015 George Katsikas along with Fanis Tzandaris have solved their contracts with PAOK, receiving his payment till the end of the season.
After retiring from cricket in 2001, Sohail became chief selector for the national team, his tenure ending in January 2004 when he was replaced by former national team wicketkeeper Wasim Bari. He continues to work as a cricket broadcaster. On 4-Feb-2014 he was again appointed as Chief Selector of the national team for the second time.
Mina es una chica universitaria y la gemela idéntica mayor de Yuna, juntas forman a las Peaky Angels. Es una chica que actúa y luce idéntica a su hermana, ellas están siempre juntas. Es egocéntrica, parlanchina y busca llamar la atención al igual que su hermana Yuna. Al transformarse es una pequeña ángel de una sola ala, aunque aún así puede volar con normalidad. Tiene la habilidad de transformarse en cualquier objeto inanimado, es débil sin embargo puede ser muy útil en combinación con su grupo para realizar ataques por sorpresa o obtener información del oponente. Ella es la décima primera Chica Mágica en morir siendo atravesada en el corazón por Cranberry.
Valdivel Jayalakshmi (born 5 August 1971) is an Indian sprinter. She competed in the women's 4 × 100 metres relay at the 2000 Summer Olympics.
تاریخ مفهومی انتزاعی است که حداقل دو معنا از آن مستفاد می‌گردد: گاه ناظر به وقایع گذشته و گاه معطوف به مطالعه و بررسی وقایع است؛ بنابراین، هم به علم تاریخ و هم به موضوع آن، تاریخ گفته می‌شود. برای تفکیک این دو مقوله، اصطلاحاً تاریخ را تاریخ (۱) و علم تاریخ را تاریخ (۲) می‌نامند.
الف) نقش برجسته شاهسوار: شاهسوار جایگاهی باستانی در حومه ایذه‌است که در آن آثار باستانی از جمله نقش برجسته‌ای متعلق به دوره عیلام قدیم (قرن ۲۰ ق. م) واقع شده‌است. این نقش برجسته به احتمال زیاد نمایانگر صحنه بارعام یک پادشاه یا ابراز بندگی در مقابل یک خدا است.
Un value menu es un grupo de platos en un restaurante de comida rápida que usualmente tienen un precio de 2 dólares o menos. El value menu es único en el sentido de que los platos vendidos tienen un precio más bajo que el de muchos de los otros platos en el menú. La calidad de la comida con frecuencia (aunque no siempre) está relacionada con su precio. Es el consumidor en última instancia quien decide lo que quiere llevar, de acuerdo a lo que ofrece el menú y a la preferencia de éste; y el value menu atrae algunas veces a aquellos que deciden comer un bocado rápido sin tener que comprar otros productos tales como bebidas y demás productos secundarios que están incluidos en los platos completos y que necesariamente tienen un precio más alto.
EUROCAE se ocupa de tareas relacionadas con el uso de dispositivos eléctricos y electrónicos. La organización estandariza requisitos para los dispositivos de electrónica tanto en los aviones como para sistemas terrestres para la localización y navegación aérea y desarrolla normas y documentos al respecto.
Kotasaurus (“lagarto de Kota”) es un género representado por una única especie de dinosaurio saurisquio saurópodo, que vivió a principios del período Jurásico, hace aproximadamente 185 millones de años, en el Toarciano, en lo que hoy es subcontinente indio.
بنیاد مستضعفان انقلاب اسلامی بر اساس این سخن روح‌الله خمینی در تاریخ ۱۲ آذر ۱۳۵۷ که می‌گوید: «به دولت ابلاغ نمایید که این غنائم مربوط به دولت نیست و امرش با شورای انقلاب است و آنچه مأموران دولت بدست آورده‌اند یا می‌آورند باید تحویل بدهند» معتقد است که کاخ‌های سعادت آباد و کاخ نیاوران متعلق به خاندان پهلوی بوده و باید در اختیار این بنیاد باشد. محمدحسن طالبیان معاون میراث فرهنگی دولت این استدلال آنان را بی‌پایه خواند و این دو کاخ را متعلق به سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری دانست. درنهایت در فروردین ۱۳۹۶ با رای شعبه ۶ دادگاه انقلاب اسلامی مالکیت این کاخ به بنیاد مستضعفان رسید.
遊戲玩法與第三輯相差無幾。主持會播放三段關於省港澳地區的趣怪事情的影片。嘉賓們會為每段影片的趣怪程度評分，最高可給10個「趣」。而每集所有片段都要考驗嘉賓的智力，答對之嘉賓可獲得一分，得分最低的一位嘉賓須成為該集的「美人魚」，假如有兩位嘉賓同為最低分者，則以包剪揼決定，輸者須成為「美人魚」。承襲前輯，如果嘉賓的解說偏離現實，甚至達離譜程度，更會遭座位上的「海洋生物」撞擊，但這個節目是不會派發任何獎金。
1941年6月22日早上4时45分，希特勒突然撕毁《苏德互不侵犯条约》，伙同匈牙利、罗马尼亚、芬兰等国军队，发动闪击苏联的巴巴罗萨作战计划。在此之前，斯大林已经收到来自一些苏联间谍和苏军将领的警告，但他认为纳粹德国不会冒着两线作战的危险，在彻底击败英国之前就进攻苏联，因此没有对同纳粹德国展开本土战争做充分的准备。在确认德军的入侵后，斯大林担任苏联国防委员会主席和苏联武装部队最高统帅，并於7月3日发表演说，号召苏联人民不仅要消除本国面临的危险，还要帮助解放在德国法西斯奴役下的欧洲各国人民。在德军的突然打击之下，同时因为大清洗带来的负面影响，苏军措手不及，损失惨重。德军入侵後一个月，占领的苏联领土相当於法国领土的两倍。而在8月，由于斯大林拒绝采纳格奥尔基·朱可夫的建议，下令红军死守基辅，结果导致苏军西南方面军在基辅战役中被德军围歼，纳粹德军宣布歼灭苏军66万人，希特勒宣称这是人类战争史上最大的歼灭战。1941年11月初，德国中央集团军逼近莫斯科城下，斯大林坚决留在城里组织反击。11月7日，斯大林命令苏联红军在莫斯科红场举行阅兵式，发表重要讲话，斯大林在这次讲话中提及的这些俄罗斯历史上的民族英雄的用意，是以俄罗斯民族主义来鼓舞苏军战斗。受阅的苏军部队随即从红场直接开赴前线。在格奥尔基·朱可夫、亚历山大·华西列夫斯基等将领的指挥下，苏军最终守住莫斯科，并在12月的反攻中将德军击退。莫斯科战役的胜利使德军的巴巴罗萨计划宣告破产，之後德军被迫改闪击战为持久战。
邓斯特的成名作是根据安妮·莱斯小说改编的1994年电影《夜访吸血鬼》，她在片中扮演一个吸血鬼女童克劳迪娅，是湯姆·克魯斯和畢·彼特所演角色的代孕女儿。该片获得的评价褒贬不一，但许多影评人都称赞了邓斯特的表演。罗杰·埃伯特称邓斯特创造的童年吸血鬼克劳迪娅是电影中令人感到更毛骨悚然的一个环节，还表示她有扮演远超其真实年龄角色的能力。《综艺》的托德·麦卡锡指出邓斯特非常适合出演这部电影。电影中有一个镜头是邓斯特与年长自己18岁的布拉德·彼特接吻，这也是她的银幕初吻。在一次接受《访问》杂志采访时她表示，当时的这个吻让她感到很不自在：“我觉得那很恶心，布拉德有虱子。我的意思是，我毕竟才十岁。”。她因这部电影的表演获得了MTV電影大獎最具突破表演奖，土星獎最佳青年女演员奖和她的第一个金球奖提名。
En 2017 recibió el galardón en los Premios AVN a la Mejor escena de sexo en grupo[2]​ por Orgy Masters 8.[3]​ En esos premios también tuvo una nominación a la Mejor escena de sexo lésbico en grupo por Girls Girls Girls.[4]​
Tiny Toon Adventures: Babs' Big Break (también conocido como Tiny Toon Adventures) fue el primer videojuego de los Tiny Toons lanzado para Nintendo Game Boy. Apareció en 1992 y fue desarrollado y publicado por Konami.
کاروانسرای آوه مربوط به دوره صفوی است و در شهرستان ساوه، روستای آوه واقع شده و این اثر در تاریخ ۲۵ اسفند ۱۳۷۹ با شمارهٔ ثبت ۳۴۸۹ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
Son cuatro robots que sobrevivieron a las guerras robot a los que el general ordena que eliminen a Marty. Son cuatro androides con aspecto de samurai dorado y marrón, cada uno especializado en un arma y con sus propias características. Sus nombres son Rayo, Viento, Nube y Lluvia, y sus habilidades van en armonía con el nombre, siendo capaces además de crear una gran tormenta combinando sus poderes. Estos cuatro guerreros atacan a Marty y Shadow en el glaciar, y son brevemente contenidos por este último antes de hundir el hielo alrededor de los fugitivos para hacerles caer al abismo, creyéndoles muertos. Después, mientras Marty pelea con Eiger, Shadow y el capitán Magnun contienen a uno de ellos. Luego son destruidos por Marty.
Desafortunadamente, la próxima década resultó ser uno de poco éxito para el club y Sutton pasó por una sucesión de directivos, incluyendo Ted Powell y Dario Gradi, ambos de quien jugó para el equipo y pasó a administrar en los niveles superiores. No fue sino hasta Keith Blunt se encargó de que el éxito volviera a Gander Green Lane. Su mayor logro fue ganar el Anglo-Italian Cup en 1979, después de un sorpresivo 2-1 sobre Chieti. Esta fue la única vez que un club Inglés ganó el honor en su era semi-profesional.
首映會一開始，先是安排劇組的「場記」及「幕後側記」，朗讀一年前的這一天，也就是《賽德克》正式殺青當天的工作日誌，回顧拍攝的艱辛。導演魏德聖表示，有時候會有抱怨和憤怒，但那指當下，現在只有感謝沒有憤怒，「我不知道大家是不是真的能接受我們呈現的方式，但我真的有很多感謝，希望大家一起來欣賞我們的電影和我們所有工作人員的努力」。
La principal red hidrográfica del departamento está representada en los ríos Magdalena y Cauca, vertientes de las 13 cuencas que conforman el departamento, las más importantes de estas son la de los ríos La Miel y Chinchiná, las más grandes respectivamente y a su vez las más ricas hídricamente, otros ríos importantes y cuencas a la vez son el Arma, Guarinó, Samaná Sur, Pácora, Pozo, Tareas, Tapias, Supía, Risaralda, San Francisco y Campo Alegre. La mayoría de los páramos de la cordillera central y unos pocos de las montañas de la cordillera occidental como los ríos Risaralda y Supía. En Caldas también se encuentran embalses o centrales Hidroeléctricas, La Miel I, es la más importante, entre otras se encuentra La Esmeralda en el municipio de Chinchiná, otros espejos de agua, esta vez naturales son la Laguna de San Diego y la Charca de Guarinocito.
Soggin was born on 10 March 1926. He took his first degrees in law at the Sapienza University of Rome and in theology at the Waldensian Theological Seminary in Rome.
Nacido en Hartford, Cheshire (Inglaterra), realizó sus estudios en el Ardingly College. A los catorce años dejó la escuela para hacerse actor teatral y tres años después viajó a Estados Unidos para empezar a trabajar en Broadway, actuando en 1887 en la pieza titulada The First Born.
RISCOS Ltd was formed to continue end-user-focused development of RISC OS after the de-listing of Acorn Computers, following its purchase by Morgan Stanley Dean Witter in order to benefit from the shareholding that Acorn held in ARM Ltd. In March 1999, RISCOS Ltd obtained exclusive rights to develop and sell RISC OS 4 for the desktop market from Element 14. A few weeks later Pace purchased Acorn's Cambridge headquarters and staff for £200,000 and then continued to develop its own, in-house version of RISC OS, primarily for set-top boxes and other embedded devices.
Reproduction Lightning rifles are still manufactured today by companies such as Uberti, Taurus, and Pedersoli for hunting, historical reenactment, and competition purposes such as Cowboy Action Shooting in calibers such as .38 Special/.357 Magnum, .44-40, and .45 Colt. Of these calibers, only the .44-40 was offered in the Lightning when it was originally produced by Colt.
اسفراین دارای نقاط تاریخی فراوانی می‌باشد و بیش از ۲۵ بقعه از بزرگان و امام زادگان در این شهرستان وجود دارد. همچنین این شهر مشاهیر فراوانی را در خود پرورش داده‌است. حسن اوغلو، ابو عوانه، ابو حامد، شیخ محمد رشیدالدین، شیخ جمال الدین احمد ذاکر گوریانی اسفراینی، احمدبن ابی طاهر اسفراینی، شیخ محمد رشیدالدین، رضی الدین علی لالای اسفراینی و ابو عباس فضل بن احد اسفراینی از جمله این بزرگان هستند. (جوادزاده ۱۳۸۰).
El nombre de Córdoba tenía la finalidad de rendirle un homenaje al prócer antioqueño. Pero Uribe Uribe fue derrotado con la oposición de las representaciones de Cauca, Antioquia y Cundinamarca, varios ministros del Despacho y la inmensa mayoría conservadora de la Asamblea Nacional Constituyente.[8]​
2008年1月24日參加日本動畫福音戰士新劇場版•序電影首映會，同時擔任宣傳大使。2月2日首次訪問中國，為17日在上海舉行的演唱會進行宣傳；16日在演唱會前先於上海新天地UME電影院舉辦粉絲見面會，包括中國，日本，韓國等國家的粉絲超過500人參與；17日首場中國演唱會於上海大舞台展開，2月20日隊長金賢重與代言品牌「TonyMoly」續約。
In 2015, the News & Review led a nationwide project, Letters to the Future, asking authors, artists, scientists and other to write to future generations predicting the success or failure of the 2015 U.N. Climate Talks in Paris. Hundreds of letters were collected and presented to diplomats present in Paris, including letters penned by Michael Pollan, Jane Smiley, Stephen Robinson, Aisha Kahlil, T. C. Boyle, Kim Stanley Robinson, Annie Leonard, Roxana Barry Robinson, Jack Miles, Pam Houston, Geraldine Brooks (writer), Rebecca Goldstein, Lois Wolk, Harry Reid, Brent Bourgeois and others.
مسابقات جهانی ژیمناستیک هنری ۱۹۹۹ سی و چهارمین دوره مسابقات جهانی ژیمناستیک هنری است که در تیانجین، چین از ۸ تا ۱۶ اکتبر ۱۹۹۹ میلادی برگزار شده است.
Stromiec es un pueblo de Polonia, en Mazovia.[1]​ Es la cabecera del distrito (Gmina) de Stromiec, perteneciente al condado (Powiat) de Białobrzegi. Se encuentra aproximadamente a 10 kilómetros al este de Białobrzegi, y a 65 km al sur de Varsovia.Su población es de 909 habitantes.
On October 27, 2011, it was announced that Kennedy had been diagnosed with early-stage Parkinson's Disease and would be leaving the team to undergo treatment. Kennedy said he planned to return following treatment and temporarily put Associate Coach Glynn Cyprien in charge of the team.
El 18 de diciembre de 2011, recibe una oferta de los New Orleans Hornets la cual es aceptada por el jugador y por el Fuenlabrada poniendo así rumbo a la NBA. Durante su primera temporada en la NBA fue ganando minutos llegando a promediar 20 minutos por partido, 5.9 puntos y 4.9 rebotes.
In the origins, the village of Bussy appeared in 841 under the Roman name of Villa Buxido. In 855 the territory formed a large parish under the protection of Saint-Georges. Nevertheless, the full name of Bussy-Saint-Georges only appeared in the 13th century. The name of Bussy comes from Buscus because of the city's native environment initially composed of woods and lots of groves. In the Middle Ages, Bussy-Saint-Martin et Bussy-Saint-Georges was unified under a unique landlord authority, the lords of Bussy. Here is the list of the successive lords of Bussy:
Moyle, P. y J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a. edición, Upper Saddle River, Nueva Jersey, Estados Unidos: Prentice-Hall. Año 2000.
Su última incursión ante la pantalla por el momento fue ¡Hagamos el humor! (2005), un programa emitido por Canal Sur que presentó con Yvonne Reyes.
由於2013年8月經濟部水利署曾經表示，預計到2013年底，793.15億、執行率95％之治水計畫執行總額主要分配於彰化以南6個縣市，尤以台南市被分配金額169.6億元最多，占總金額21％；四年後台南市政府水利局又指出該市總計已投入253.4億治水經費治水，遭民眾質疑其治水效率。
Teresa Wright (1918-2005, class of 1938), Academy Award-winning actress whose films include Mrs. Miniver, Shadow of a Doubt, and The Pride of the Yankees.
Ese domingo, los representantes del municipio, encabezados por su alcalde, se reúnen en la sede municipal, sita en la Plaza de San Marcelo (que en la segunda mitad del siglo XX se conocía popularmente como la Plaza de las Palomas) y acompañados por la Banda Municipal de Música, que acompasa el cortejo con los sones del Himno de León, y escoltados por los Maceros y la Guardia Municipal, enarbolando el Pendón Real de León, emblema de representación de la ciudad, que se custodia en el Ayuntamiento, se dirigen hacia la Real Colegiata y Basílica de San Isidoro portando un cirio de una arroba y dos hachas de cera.
در سال ۶۴۵ شمس تبریزی بی آنکه کسی آگاه شود قونیه را رها کرد و راه سفر در پیش گرفت. مولوی بی‌تاب مدام در جستجوی خبری از شمس تبریزی بود. بارها کسانی به او مژده می‌دادند که شمس تبریزی را در شام دیده‌اند و او مژدگانی‌ها می‌داد. با همین خبرها بود به امید یافتن شمس تبریزی دو بار به شام سفر کرد اما نشانی از او نیافت. شمس تبریزی به سلطان ولد گفته بود و چند بار این سخن را مکرر کرده که این بار بعد از ناپدید شده به جایی میرود که کسی نشانی از او نیابد.
《賽德克·巴萊》由於劇情的對立敏感問題，能不能成功引進日本一直備受關切。而後來終於成功在2012年3月在大阪亞洲電影節首映國際版。一般上映是在2013年4月20日，播出上下兩集。導演魏德聖也希望日本觀眾不要抱持太大的對立情感觀看這部電影，強調日人與原住民之間沒有對錯，只有文化的衝擊。
El pronombre "lo" (sólo en su forma masculina y singular) puede también sustituir a un atributo y no sólo a un complemento directo. Por lo tanto, antes de la sustitución se debe reparar en si la oración es predicativa o atributiva.
The Harrell Formation was first described by Charles Butts in 1918. Hasson and Dennison (1978) state "The Harrell Shale consists of very dark gray, thinly laminated, platy- to sheety-weathering shale underlain in certain areas by the grayish black shale of the Burket Member."
The film was scheduled to start shooting in September 2016, but it had to be postponed due to Russia's defense ministry not issuing a permit for the shoot in the country, which would run for about a month. According to The Hollywood Reporter, Russia's defense ministry originally promised cooperation with the crew, wanting to provide realism expertise to the movie. But later it reportedly grew concerned about granting access to classified information and locations. On 7 February 2017, ScreenDaily.com reported that shooting was scheduled to start in April.
20世纪40年代后，校园的哥特式风格开始让位于现代风格。1955年，埃罗萨里宁签约开发第二个总体规划，从而使校区扩展到中途公园以南。包括莱尔德贝尔法四合院（法学院综合建筑群），社会服务管理学院建筑群，哈里斯公共政策研究学院建筑群，以及野兽派的雷根斯坦图书馆。2011年，该芝大完成了一座拥有巨型玻璃穹顶的乔和丽卡曼索托图书馆。
Se ha enfrentado a los Cuatro Barones Invencibles, primero contra todos ellos, y después únicamente contra Lluvia. También ha luchado contra los Centauros Acorazados y contra el General.
She was born in 19 August 1939, the daughter of Curt Carlson, who founded the company in 1938. She received a bachelor's degree from Smith College in 1961.
At the time Page conceived of BackRub, the Web comprised an estimated 10 million documents, with an untold number of links between them. The computing resources required to crawl such a beast were well beyond the usual bounds of a student project. Unaware of exactly what he was getting into, Page began building out his crawler. The idea's complexity and scale lured Brin to the job. A polymath who had jumped from project to project without settling on a thesis topic, he found the premise behind BackRub fascinating. "I talked to lots of research groups" around the school, Brin recalls, "and this was the most exciting project, both because it tackled the Web, which represents human knowledge, and because I liked Larry."
Rêve de la Mère: a statue erected in 2010 dedicated to the Boat people and refugees from the Vietnam War. Bussy-Saint-Georges is home to a significant Vietnamese population, and the statue is a symbol for Vietnamese refugees seeing France as a free nation and is a reminder for French-born Vietnamese of their ancestral roots and culture.
632年，穆罕默德逝世。《古蘭經》第33章53節規定穆罕默德的妻子在他去世後不得再婚。父亲阿布·伯克尔成为穆罕默德领袖地位的继承者，在两年后过世。穆罕默德的女婿阿里则在655年成为第四任哈里发。早先，她与阿里不合，因为阿里伤害过她的自尊。在阿里成为哈里发时，她加入反叛阿里的势力，与阿里发生战争。656年，“骆驼之战”中，她亲自乘驼轿上阵督战，此次战役也因她所骑的骆驼而得名。最后被阿里打败，被俘遣送回麦地那。后于麦地那归真。她被称为“信士之母”。
Cuando Jorge Robledo entró en el territorio caldense, Titirama y Pimarucua fueron los primeros caciques con quienes tuvo contacto en las faldas del Río Pozo, los cuales se encontraban en sus sementares provistas de armas, fue por el hecho de haber herido mortalmente a Robledo que los conquistadores le declararon la guerra a muerte a los indígenas cometiendo crueldades en esta provincia, Marmato fue descubierto en el año de 1536 por los soldados que bajo la orden del conquistador español Sebastián de Belalcazar, se encontraban a cargo del mariscal Jorge Robledo. En 1538 el conquistador Juan Badillo y sus soldados reconocieron el territorio pero al parecer no se animaron a permanecer en la región debido a que sus pobladores aborígenes (los Cartamas) se encontraban en pie de guerra, el 15 de agosto de 1539 Robledo funda Anserma, el conquistador Sebastián de Belalcázar, le ordena al Capitán Miguel López Muñoz fundar una villa el 25 de julio de 1542 se funda Santiago de Arma, ofendido con el Mariscal Jorge Robledo al que persigue y acosa. Miguel López fue encargado por Sebastián de Belalcázar en territorios de los aborígenes Concuyes o Armas que pocos años antes ya había descubierto Jorge Robledo, dicha delegación no era con el criterio de levantar un pueblo perdurable, sino más bien como una fuerza militar desde la cual tratarían de someter a las tribus vecinas. Robledo tras su incursión a territorio caldense, exterminó varias tribus indígenas y fundó colonias dando comienzo a una nueva era en el departamento.
(Una explicación anotada de cada caso enjuiciado en virtud del artículo 58.10 del Código Penal soviético desde la muerte de Stalin hasta la caída del comunismo con referencia a los archivos pertinentes de los archivos estatales de la Federación de Rusia [GARF] para los investigadores)
Sabemos que, aparte del Maestro Isa, también participaron en la construcción: un arquitecto turco, Isa Muhammad Effendi, discípulo de Sinan, Gerónimo Veroneo de Venecia y Amanat Shirazi de Persia.
Even though Page's new model was unsustainable and led to disgruntlement among the affected employees, his issue with engineers being managed by non-engineering staff gained traction more broadly. Eventually, the practice of only instating engineers into the management roles of engineering teams was established as a standard across Silicon Valley.
تلویزیون با فرستندهٔ ۱۰۰ واتی در سال ۱۳۵۰ خورشیدی راه‌اندازی گردید و بعدها میزان توان فرستندهٔ آن به ۲ کیلووات رسید. شبکهٔ استانی سیمای مرکز آذربایجان شرقی که به مردم این استان تعلق داشت و به‌عنوان نهمین شبکه استانی در ایران به‌شمار می‌آمد، در ۲۲ آبان ۱۳۷۹ خورشیدی راه‌اندازی شد. این شبکه در ابتدا تنها ۴ برنامهٔ تلویزیونی -شامل خانواده، کودک و نوجوان و ورزش و جوان- را تولید و در سطح استان پخش می‌کرد که به تدریج بر تعداد آنها افزوده شد. شبکه استانی سیمای مرکز آذربایجان شرقی (شبکه سهند) در سالهای ۱۳۸۸ و ۱۳۸۹ هر روز از ساعت ۱۲:۰۰ تا ۲۴:۰۰ برنامه‌هایی به زبانهای ترکی آذربایجانی و فارسی پخش می‌کرد که سرانجام از روز سوم خرداد ماه ۱۳۹۰ پخش ۲۴ ساعته آن شروع شد.
SBI Route 72 originally ran from Lanark to Starks. It was extended east in 1937 and 1938 to East Dundee, and then to Chicago. In 1968, the designation of IL 72 was truncated back to IL 43 (Harlem Avenue), lopping off 10.5 miles (16.9 km). In 1982, it was shortened again, this time to Illinois Route 73.
In July 2017, M. Hugues Rondeau, who has been the mayor from 1998 until 2014, was considered as guilty by French justice for illegal taking of interest and condemned to six months of suspended prison, payment of 60.000 euros for damage and interest, and ineligibility for five years .
Además ha trabajado para artistas de la talla de Tool, Smashing Pumpkins, Muse, Silverchair y Rush, abarcando géneros y generaciones, que va llevando a un sonido que es a la vez familiar y progresiva. También cosecha trabajos con bandas de hard rock agresivo como Stone Sour, Godsmack, Staind, y Coheed and Cambria, mientras se mantiene una conexión con otros extremos del espectro con artistas como King Crimson y Nusrat Fateh Ali Khan.
محله یهودی‌ها خانه دیوار ندبه یا دیوار غربی یا دیوار براق است – که در زبان عبری به آن کتل می‌گویند. یهودیان معتقدند پرستش‌گاه اورشلیم (یا هیکل مقدس) این‌جا قرار داشته‌است. حرم درونی آن یا همان قدس‌الاقداس – کدش هاکدوشیم در زبان عبری – مقدس‌ترین مکان یهودیان بوده و هست. یهودیان معتقدند سنگی که جهان با آن بنا شده در این‌جا بوده و همین‌جا بوده که ابراهیم می‌خواسته پسرش اسماعیل را قربانی کند. یهودی‌های بسیاری بر این باورند که قبه‌الصخره جایی است که قدس‌الاقداس قرار گرفته بوده. امروزه دیوار ندبه (یا دیوار غربی) نزدیک‌ترین جا به قدس‌الاقداس است که یهودی‌ها می‌توانند در آن عبادت کنند. اداره دیوار بر عهده خاخامی است که به خاخام دیوار ندبه معروف است. هر سال میلیون‌ها نفر از این دیوار بازدید می‌کنند. یهودی‌های بسیاری هم از سراسر دنیا برای عبادت و نزدیکی با میراث‌شان به این‌جا می‌آیند به‌ویژه در ایام مقدس مانند روش هشانا یا یوم‌کیپور.
محله مسلمان‌ها از سه محله دیگر بزرگ‌تر است. مهم‌ترین جای محله فضایی است که مسلمان‌ها به آن حرم شریف می‌گویند. هم مسجدالاقصی و هم قبةالصخره در همین فضا واقع شده‌اند.مسجدالاقصی پس از مسجد الحرام در مکه و مسجد النبی در مدینه مقدس‌ترین مکان در دین اسلام است و اداره آن به عهده بنیاد وقف –و در رأس آن مفتی اعظیم بیت‌المقدس– است. مسلمانان معتقدند پیامبر اسلام از مکه به این‌جا سفر کرده و با روح همه پیامبران پیش از خود عیادت کرده بوده‌است. کمی دورتر، بنای قبه‌الصخره قرار گرفته. صخره در واقع سنگی است که مسلمانان معتقدند پیامبر اسلام از روی آن به معراج رفته‌است. مسلمان‌ها در تمام طول سال به این مکان مقدس می‌آیند. اما معمولاً شلوغ‌ترین زمان ماه رمضان است که در هر جمعه آن صدها هزار نفر برای نماز به مسجد می‌آیند.
湯瑪士·威廉·希德勒斯顿‬（英语：Thomas William Hiddleston，1981年2月9日－），暱稱湯姆·希德勒斯顿（Tom Hiddleston），是英國演員，涉足電影、電視劇、舞台劇及廣播劇的影劇男演員。參與漫威娛樂的英雄電影的《雷神索爾》、《復仇者聯盟》和《雷神索爾2：黑暗世界》中，演繹漫威漫畫迷人的反派一角「洛基」而為人所知。
بالا بودن آمار بی‌کاری، افزایش طلاق، و آمار بالای معتادین در این شهر همه و همه گویای این مطلب است که در این شهر کار فرهنگی قابل توجه صورت نمی‌گیرد و استان کرمانشاه در حال طی کردن یک روند غیر فرهنگی است.
Evitación: los organismos evitadores minimizan las variaciones internas utilizando algún mecanismo de escape comportamental que les permite evitar los cambios ambientales, ya sea espacial (buscando microhábitats no estresantes como cuevas, escondrijos; o a mayor escala, las migraciones) o temporal (hibernación, sopor, diapausa, huevos y pupas resistentes).
در کرمانشاه همواره بزرگان زیادی در ادبیات، هنر، تاریخ و سیاست برخاسته‌اند بزرگانی همچون، میرزا محمدرضا کلهر از نستعلیق‌نویسان مهم تاریخ ایران، علی‌اشرف درویشیان از نویسندگان سرشناس ایران، شامی کرمانشاهی شاعر کرد زبان، ابوالقاسم لاهوتی شاعر و فعال سیاسی انقلابی، کیهان کلهر نوازندهٔ بلندآوازهٔ کمانچه، شهرام ناظری خوانندهٔ معروف و شناخته شده، رشید یاسمی نویسنده، مورخ، مترجم و شاعر معاصر ایرانی، پوران درخشنده کارگردان سرشناس، علی‌محمد افغانی نویسنده نخستین رمان واقعی به زبان فارسی، ایرج گنج‌بخش پزشک شناخته شدهٔ مقیم فرانسه، مجتبی شمسی‌پور شیمیدان، ابوحنیفه احمدابن داود دینوری گیاه‌شناس، ستاره‌شناس، ریاضیدان و مورخ قرن نهم میلادی، یارمحمدخان کرمانشاهی از مبارزان انقلابی جنبش مشروطه و … را می‌توان نام برد.
The designs of Barron and Chubb were based on the use of movable levers, but Joseph Bramah, a prolific inventor, developed an alternative method in 1784. His lock used a cylindrical key with precise notches along the surface; these moved the metal slides that impeded the turning of the bolt into an exact alignment, allowing the lock to open. The lock was at the limits of the precision manufacturing capabilities of the time and was said by its inventor to be unpickable. In the same year Bramah started the Bramah Locks company at 124 Piccadilly, and displayed the "Challenge Lock" in the window of his shop from 1790, challenging "...the artist who can make an instrument that will pick or open this lock" for the reward of £200. The challenge stood for over 67 years until, at the Great Exhibition of 1851, the American locksmith Alfred Charles Hobbs was able to open the lock and, following some argument about the circumstances under which he had opened it, was awarded the prize. Hobbs' attempt required some 51 hours, spread over 16 days.
Page and Brin used the former's basic HTML programming skills to set up a simple search page for users, as they did not have a web page developer to create anything visually elaborate. They also began using any computer part they could find to assemble the necessary computing power to handle searches by multiple users. As their search engine grew in popularity among Stanford users, it required additional servers to process the queries. In August 1996, the initial version of Google, still on the Stanford University website, was made available to Internet users.
很快，1971年他进入了苏联共产党中央委员会。三年后的1974年，他成为苏联最高苏维埃的一名代表和青年事务常委会的主席。紧接着，在曾支持戈尔巴乔夫的費奧多爾·庫拉科夫因心脏病去世之后，1978年戈尔巴乔夫替代他进入了中央委员会里的农业秘书处。1979年，戈成为了政治局候补委员，一年后成为苏联共产党中央政治局正式委员。戈尔巴乔夫将他在党内的不断晋升归功于党内的意识形态大佬苏斯洛夫。
篮球比赛出现争议，美国篮球队首失金牌。在决赛只剩最后一秒钟时，美国队以50∶49领先。而纪录台这时出现严重错误，两次将时间倒拨回去两秒，苏联队利用这三秒钟进球得分，结果以51∶50反败为胜，导致美国队中断连胜的纪录。美国队赛后拒绝接受银牌，并向国际业余篮球联合会提出抗议，但无疾而终。
2008年立法委員選舉時，賴清德競爭對手、國民黨候選人高思博散佈文宣，內容指稱賴清德財產暴增，有收取非法政治獻金之嫌疑；也質疑賴清德可能涉及口腔健康法弊案。最後，司法機關因口腔健康法立法案並沒有積極推動立法，也無期約對價事證、或能證明屬政治獻金，認定無貪瀆行為，賴清德獲簽結不起訴。
سکوت در برابر سؤال کودک برای او ترس‌آورتر از دانستن یک واقعیت تلخ است؛ چرا که حقیقت را می‌توان پذیرفت و بر آن غالب شددر حالی که سکوت کابوس‌هایی برای کودک خلق می‌کند.
سازمان عفو بین‌الملل طی بررسی‌هایی که داشته دولت سوریه و کشورهای حامی آن را به بهره‌برداری مالی از ناپدید شدگان متهم کرد. گزارش حکایت از این دارد که دولت سوریه از طریق یک بازار سیاه خوفناک دست به کسب درآمد از مفقودان کشورش است. در گزارش آمده‌است این اقدامات دولت علاوه بر منفعت‌های مالی باعث ارعاب شهروندان و سرکوب آنها برابر هر گونه اعتراض و ابراز نارضایتی می‌شود. سازمان این اقدام را مصداق جنایت علیه بشریت قلم داده کرد. از سال ۲۰۱۱ تا کنون، تعداد ۶۵ هزار سوری مفقود شدند که حدود ۵۸ هزار تن از آنان غیرنظامیان بوده‌اند. مطابق این گزارش افراد دزدیده شده در سلول‌های پر جمعیت بازداشتگاه‌های مخفی زندانی شده و ارتباط آنها با دنیای بیرون بطور کامل قطع می‌شود این درحالیست که اطلاعی به خانوادهٔ آنها داده نمی‌شود. افراد یا بر اثر بیماری یا به سبب شکنجه جان خود را از دست می‌دهند یا نهایتاً بصورتی ناعادلانه محاکمه و اعدام می‌شوند. نحوه کسب درآمد دولت از این شرایط نیز بدین صورت است که یک بازار سیاه وسیع متشکل از واسطه‌ها و دلالانی که با دولت همکاری می‌کنند با دریافت رشوه‌هایی از چند صد تا چندین هزار دلار از خانواده ناپدید شدگان به آنها وعدهٔ دادن اطلاعاتی پیرامون محل نگهداری بستگانشان یا وضعیت مرگ و زنده بودن آنها در اختیارشان قرار دهند. افراد دزدیده شده نیز شامل کسانی مانند تظاهرکنندگان، فعالان مدافع حقوق بشر، روزنامه نگاران، پزشکان و امدادرسانان کمک کننده به دو طرف یا فعال در مناطق تحت تسلط مخالفان و همچنین کسانی می‌باشند که حکومت نسبت به وفاداری آنان مشکوک است یا اینکه خویشاوندانشان به مخالفت با حکومت متهم هستند و از چنگ رژیم گریخته‌اند.
乙酸是一种简单的羧酸，由一個甲基一個羧基組成，是一种重要的化学试剂。在化学工业中，它被用来制造聚对苯二甲酸乙二酯，后者即饮料瓶的主要部分。乙酸也被用来制造电影胶片所需要的醋酸纤维素和木材用胶粘剂中的聚乙酸乙烯酯，以及很多合成纤维和织物。家庭中，乙酸稀溶液常被用作除垢剂。食品工业方面，在食品添加剂列表E260中，乙酸是规定的一种酸度调节剂。
El Ypané es un río de Paraguay, que discurre en sentido este - oeste hasta desembocar en el río Paraguay. Nace en la cordillera de Amambay, en sus primeros kilómetros de recorrido discurre a través del departamento de Amambay y luego constituye el límite natural entre los departamentos de Concepción y San Pedro, desemboca en el río Paraguay justo al sur de la ciudad de Concepción.
Telmatobius atahualpai es una especie de anfibio anuro de la familia Telmatobiidae. Se encuentra en la Cordillera Central (norte de Perú) entre los 2000 y los 4000 msnm.[1]​
La crítica del concepto dominus mundi ("señor" del mundo) a partir de la crisis de la escolástica se expresó en filósofos como Nicolás Oresme.[1]​ Otros autores que reflexionaron sobre el asunto fueron, ya en el humanismo, Erasmo de Rotterdam[2]​ y Guillaume Postel.[3]​
The glycerol-3-phosphate shuttle is a mechanism that regenerates NAD+ from NADH, a by-product of glycolysis. Its importance in transporting reducing equivalents is secondary to the malate-aspartate shuttle.
The three species in Otospermophilus are listed below. These are the same species that were previously grouped in the subgenus Otospermophilus.
با فروش بیش از ۲٫۸ میلیارد دلار، آواتار پرفروش‌ترین فیلم تاریخ است. البته این مبلغ فقط شامل فروش فیلم در سالن‌های سینما می‌باشد و فروش دی‌وی‌دی‌ها و بخش سینمای خانگی در آن محاسبه نشده‌است که همین بخش، گاهی بیشتر موفقیت مالی فیلم‌ها را شکل می‌دهد. اگر اطلاعات فروش دی‌وی‌دی‌ها و سینمای خانگی محاسبه شوند، دیگر واضح نیست کدام فیلم پرفروش‌ترین بوده‌است. تایتانیک ۱٫۲ میلیارد دلار فروش ویدئو و دی‌وی‌دی داشته و ۲٫۲ میلیارد دلار در سینماها فروخته. اطلاعات فروش سینمای خانگی آواتار هنوز به صورت کامل در دسترس نیست. آواتار جمعاً ۱۶ میلیون دی‌وی‌دی و بلو-ری در آمریکای شمالی فروخت و ۳۴۵ میلیون دلار کسب شد. در همین حال ۳۰ میلیون نسخه از دی‌وی‌دی و دیسک بلو-ری آن در دیگر نقاط جهان به فروش رفت. با محاسبهٔ فروش سینمای خانگی، هر دو فیلم جمعاً ۳ میلیارد دلار فروش داشته‌اند. پخش تلویزیونی هم به درآمد فیلم اضافه می‌شود. هر فیلم معمولاً با پخش شدن از چندین شبکه مختلف، حدود ۲۰ تا ۲۵ درصد فروش سینمایی‌اش نصیبش می‌شود. تایتانیک برای پخش شدن از شبکه‌های ان‌بی‌سی و اچ‌بی‌او حدود ۵۵ میلیون دلار به دست آورد، که تقریباً معادل ۹٪ فروشش در آمریکای شمالی است.
۱ مارس ۲۰۰۶: در جریان دیدار دو تیم نیوکاسل نایتز و پاراماتا ایلس، هور با قفسی پراز گربه و با یک سه چرخه وارد زمین می‌شود و توپ را شوت می‌کند.
2015年，馬國明在《衝上雲霄》的電影版中，第三度出演高志宏一角。其後，因合約即將到期未肯動筆續約，馬國明曝光率急跌，一度傳出馬國明被無綫電視雪藏。 同年11月，在台慶劇《梟雄》飾演男主角喬傲天的青年版，戲份甚多，亦是男主角之一，劇中飾演出身寒微的水果店伙計，後來不甘受到流氓欺壓而投靠上海大亨，有勇有謀而慢慢受到賞識，最終眾叛親離，成為上海第一大亨，憑此劇角色入圍《2015年萬千星輝頒獎典禮》最佳男主角及最受歡迎電視男角色兩獎。並入選最受歡迎電視角色最後五強。《梟雄》亦奪得最佳劇集。
La falta de información completa y fiable en cuanto a noticias sobre el proyecto, ha causado innumerables especulaciones. La construcción del Taj Mahal se inició en 1632 y duró 22 años. Investigaciones recientes sugieren que el arquitecto persa Ustad Ahmad Lahauri fue probablemente el principal arquitecto de la obra, una afirmación basada en una reclamación presentada en los escritos por el hijo de Lutfullah Lahauri Muhasndis.[1]​ En la construcción participaron los maestros albañiles de todo el mundo, incluido el Imperio Otomano, la India, Persia y de Italia.
ستاره‌ها در گام‌های پایانیِ تکامل خود، به علت ازدیاد ناگهانی سیلان انرژی ایجاد شده توسط سوخت هلیوم، دچار تغییرات بلند مدت می‌شوند. اگر ستاره به اندازهٔ کافی جرم داشته باشد، نقاط همرفتی ِ انتقال گرما پس از ترکیب و ادغام با یکدیگر به داخل هسته فرو می‌پاشد و ستاره تبدیل به غول سرخ می‌شود. اگر ستاره دارای تراکم اکسیژن بسیار باشد تبدیل به غول سرخ ِ غنی از اکسیژن می‌شود و اگر دارای تراکم کربن زیاد باشد به غول ِ سرخ ِ غنی از کربن یا ستاره کربنی تبدیل خواهد شد. تولید عنصر سنگینی چون کربن نیاز به این دارد که ستاره در مراحل پایانی تکامل خود باشد. حضور اضافی لیتیم نشان می دهد که اکسیژن و کربن توسط واکنش‌های هسته‌ای در هسته ستاره تولید شده و سپس به سطح آن منتقل می‌شود.
El capitán Juan Pardo fue un explorador y conquistador español de origen judío,[cita requerida] que estuvo activo en la segunda mitad del siglo XVI. Encabezó dos expediciones españolas en el Sureste de Estados Unidos, a través de lo que hoy son Carolina del Norte y Carolina del Sur y el este de Tennessee. Durante su primera expedición, Pardo entabló buenas relaciones con las tribus indias y buscó principalmente alimentos para la misión jesuíta de Santa Elena, estableciendo además el Fuerte San Felipe (1566), los primeros asentamientos españoles en Carolina del Sur.
درد مهمترین علامت است و با تنفس یا سرفه تشدید می‌گردد. خون‌مردگی و خونریزی زیر جلدی نیز ممکنست در موضع شکستگی دیده شود. در مواردی که چندین دنده شکسته است علائم تنفسی شدید است و بیمار قادر به تنفس کامل نبوده و با تنگی نفس و احساس خفگی همراه است.
戈尔巴乔夫的经济改革虽然失败了，但它结束了斯大林模式高度集中的计划经济体制和社会主义公有制体制，引起了社会对所有制形式和市场经济认识和观念的很大改变。因此，经济改革为苏联传统经济模式向多种所有制形式和市场经济的转变创造了条件。在现在的俄罗斯，尽管人们正经历着经济转型时期的各种痛苦，但是对于包括私有制在内的各种所有制形式和市场经济的认识显然已经极大地深化了。
在成為中學生之後，倉木開始接觸洋樂，特別是女性歌手的作品。而最早接觸的洋樂作品，則是Michael Jackson的音樂錄影帶。之後Mariah Carey（瑪麗亞·凱莉）、Whitney Houston（惠特妮·休斯頓）、Lauryn Hill（勞倫·希爾）的作品相繼接觸，從此開始認真考慮成為像她們那樣的歌手。
Dicha sentencia, de 25 de mayo de 2009,[12]​ confirmaba la obligación del Ministerio de Cultura de resolver la cuestión, basándose en informes técnicos de instituciones consultivas. Tras recibir y estudiar estos informes, el Ministerio de Cultura emitió orden publicada el 4 de enero de 2010,[13]​ donde se concluye que el PEPRI constituye expolio del conjunto Histórico del Cabanyal, resaltando los siguientes motivos:
BackRub already exhibited the rudimentary functions and characteristics of a search engine: a query input was entered and it provided a list of backlinks ranked by importance. Page recalled: "We realized that we had a querying tool. It gave you a good overall ranking of pages and ordering of follow-up pages." Page said that in mid-1998 they finally realized the further potential of their project: "Pretty soon, we had 10,000 searches a day. And we figured, maybe this is really real."
ادبیات کودک و نوجوان گونه‌ای از ادبیات است که جداسازی آن از بخش‌های دیگر ادبیات با سن مخاطبان آن انجام می‌شود. این گونهٔ ادبی هنگامی پدید آمد که بزرگسالان متوجه شدند کودکان و نوجوانان به سبب گنجایش‌های شناختی و ویژگی‌های رشدی خود آمادگی پذیرش متن‌های سنگین را ندارند و به متن‌هایی نیاز دارند که پاسخگوی دورهٔ رشد آن‌ها باشد.
این در وازبان که متولد باسک می باشد ،رکورد بیشترین بازی ملی در تیم اسپانیا را دارد او بازی فوتبال را با باشگاه خانگی خود آلاوز شروع کرد و در سال ۱۹۸۱ به اتلتیک بیبائو پیوست وی اولین بازی ملی خودرا در سال ۱۹۸۵ انجام داد سال بعد به بارسلونا پیوست و در بازی های جام جهانی شرکت نمود ،که در آنجا اسپانیا در یک هشتم در ضربات پنالتی مغلوب بلژیک شد او در جام جهانی ۱۹۹۰ نیز بازی کرد و عضو تیم قهرمان بارسلونا در جام اروپای ۱۹۹۲ بود.وی در فینال جام اروپا ،مقابل آ.ث.میلان ۴ گل خورد و کمی بعد باشگاه را ترک کرد ،سپس به والنسیا پیوست .او در دو جام جهانی دیگر نیز حضور داشت در جام ۱۹۹۴ اسپانیا در یک هشتم توسط ایتالیا حذف شد و همچنین در جام جهانی ۱۹۹۸،که آنها موفق به صعود از گروه خود نشدند
جغرافیای ایران به بررسی ویژگیهای سیاسی - طبیعی و … جغرافیای کشور ایران می‌پردازد؛ و مهم‌ترین پدیده‌ها و اماکن جغرافیایی آن را نیز می‌شناساند.
在苏联红军进入欧洲地区时，对占领区域的人民实施相当数量的谋杀、强奸、破坏和洗劫等罪行，并经常以残酷的方式对待战俘。苏军在占领德国后，约有200万德国妇女被苏军士兵强奸，其中的20万妇女因伤害、自杀和被杀而死亡。在布达佩斯战役后，城内有5万妇女遭到强奸。在波兰、南斯拉夫等地也出现多起强奸和洗劫行为。斯大林却对此不以为然，他对一位南斯拉夫游击队领袖向他抗议红军行为的回应是：“难道他不能理解一位横过数千公里血、火和死亡的士兵找个女人快乐并拿些小玩意吗?”虽然后来斯大林下令强奸的士兵将受到惩罚，但强奸事件依然层出不穷，直到1947年冬，蘇聯部隊被官方限制在嚴密看管的駐地和軍營，將他們與東德居住人口完全分離才解決問題。
The sidebar lock operates using fins on a radial key that actuate sidebars that align with a cylindrical code bar within the lock. This is a new type of master key technology developed by the Australian Lock Company. The keys and the code bar are cut using a computer numerical control (CNC) machine.
2009-10賽季，格林為斯巴達人隊出賽的37場中有3場先發，場均9.9分，7.7個籃板，3.0個助攻和1.2個抄截。他成為密西根州大歷史上第一位被評為“十大聯盟年度最佳第六人”的球員。格林同時入選了十大聯盟最佳陣容第三隊和MSU的最佳進步球員。格林在12月10日對陣奧克蘭大學( Oakland University )和12月30日對上德州大學阿靈頓分校（ University of Texas at Arlington ）時都取得了賽季新高的19分。他還得到了七場雙十，其中在2月6日對決伊利諾伊大學厄巴納-香檳分校( University of Illinois at Urbana-Champaign )時攻下了17分16籃板。
El Cóndor de los Andes, los colibrí, el oso de anteojos y la danta son algunas de las especies más destacadas del páramo o de los Nevados, en cambio en bosques de La Dorada y Norcasia, habitan zorros, osos hormigueros, venados y micos aulladores, sin contar con la fauna ganadera de esta región, mientras que en los municipios aledaños a Manizales, como Villamaría, Chinchiná entre otros, cientos de aves invitan a contemplar los hermoso de la región en su mayoría los colibríes. En cuanto a flora el Frailejón, aguaceral o colchón de agua y la loricaria o falso coral en los Nevados y sus páramos aledaños, en el resto del departamento, es el más representativo, además se puede encontrar el pino Colombiano, sietecueros, arrayá el cual es el árbol emblema de Manizales, también el Yarumo muy conocido en la ciudad, laurel negro, comino, encenillo, la famosa palma de cera y bosques de guadua, de los cuales extraen y transforman en hermosos productos, estos comprenden o habitan en todos los pisos térmicos estas constituyen partes del patrimonio arbóreo caldense.
if we see it as a process of social self-institution where there is no divinely or 'objectively' defined code of human conduct, such guarantees are by definition ruled out. Therefore, the replacement of the market economy by a new institutional framework of inclusive democracy constitutes only the necessary condition for a harmonious relation between the natural and social worlds. The sufficient condition refers to the citizens' level of ecological consciousness. Still, the radical change in the dominant social paradigm that would follow the institution of an inclusive democracy, combined with the decisive role that paedeia will play in an environmentally-friendly institutional framework, could reasonably be expected to lead to a radical change in the human attitude towards Nature.
Hans Caninenberg (15 de enero de 1913 - 29 de junio de 2008) fue un actor teatral, cinematográfico y televisivo, además de escritor, de nacionalidad alemana.
Yadagiri, P. 2001. The osteology Kotasaurus yamanpalliensis, a sauropod dinosaur from the Early Jurassic Kota Formation of India. Journal of Vertebrate Paleontology, 21, 2, 242-252.
بر اساس گزارشی که مرکز حقوق بشر سوریه در سپتامبر ۲۰۱۵ منتشر کرد تاکنون حدود ۱۸۶ هزار غیرنظامی در جنگ سوریه کشته‌اند که بیش از ۹۶ درصد آن‌ها توسط حکومت سوریه، ۱٫۳٪ توسط مخالفان و ۰٫۸٪ درصد توسط داعش و بقیه به دست نیروهای کرد، فتح الشام، بمباران‌های ائتلاف ضد داعش و افراد نامعلوم کشته شده‌اند. در این آمار اعلام شده که از ۵۴۶ روزنامه‌نگاری که تاکنون در سوریه کشته شده‌اند ۵۱۱ نفر به دست دولت اسد، ۱۴ نفر به دست مخالفان و ۱۴ نفر به دست داعش به قتل رسیده‌اند. ۹۹٫۵٪ موارد مرگ بر اثر شکنجه (۱۱۵۰۱ نفر) هم در زندان‌های دولت سوریه اتفاق افتاده‌اند.
در اردیبهشت‌ماه سال ۱۳۶۸، موسوی اردبیلی با حکم سید روح‌الله خمینی به عنوان یکی از اعضای شورای بازنگری در قانون اساسی منصوب شد. در واقع این شورا با هدف تغییر در قانون اساسی طراحی شده و مهمترین هدف آن تغییر در شرایط رهبری بود. پس از مرگ آیت‌الله خمینی و انتخاب رهبر جدید وی به قم مراجعت کرد و مدتی پس از استقرار در قم، اعلام مرجعیت کرد و در کنار آن، به تأسیس دانشگاه مفید پرداخت.
۱۴ مورد آثار باستانی مربوط به سلسله‌های ماقبل میلاد در آن وجود دارد از جمله ایلامیها. از دیگر آثار معروف باستانی این شهرستان می‌توان اشکفت سلمان و کول فرح و خنگ اژدر یا روستای شمی و… نام برد لازم است ذکر شود که مجسمه ایاپیر از روستای شمی کشف شده‌است.
La Infanta Doña Sancha, hermana del Rey Alfonso VII, al enterarse de lo ocurrido, fue a buscar los restos. Ante la imposibilidad de su traslado, se mantuvo orando y guardó ayuno durante tres días junto al arca que contenía los restos del Santo. Los restos del Santo habían sido trasladados a León bajo el auspicio de Doña Sancha. La Infanta prometió que nunca más los restos de San Isidoro volverían a salir del templo donde se custodiaban y donde aún hoy permanecen. Después de efectuada esta promesa, aparecieron tres mancebos que pudieron levantar, con milagrosa facilidad, el arca que contenía los restos de San Isidoro para regresarlos de nuevo a la Basílica.
Memphis Tigers (español: Tigres de Memphis) es el equipo deportivo de la Universidad de Memphis. Los equipos de los Tigers participan en las competiciones universitarias organizadas por la NCAA, y forma parte de la American Athletic Conference.
La región cafetera de Caldas, Risaralda, Quindío y el Valle del Cauca, fue incluida en la lista del Patrimonio mundial como Paisaje cultural cafetero en el 2011 por el comité de Patrimonio de la Humanidad de la UNESCO, convirtiéndose en un lugar de interés cultural y natural.
The boys' lacrosse team won the overall state championship in 1979 (defeating Montclair High School in the final game of the toournament) and 1982 (vs. West Morris Central High School).
Yuna es una chica universitaria y la gemela idéntica menor de Mina, juntas forman a las Peaky Angels. Es una chica que actúa y luce idéntica a su hermana, ellas están siempre juntas. Es egocéntrica, parlanchina y busca llamar la atención al igual que su hermana Mina. Al transformarse es una pequeña ángel de una sola ala, aunque aún así puede volar con normalidad. Tiene la habilidad de transformarse en cualquier ser viviente, ya sea una persona o un animal al igual que su hermana no era muy fuerte pero puede trabajar muy bien en equipo. Ella es la quinta Chica Mágica en morir al ser asesinada por Weiss Winterprison.
乙酸中的乙酰基，是生物化学中所有生命的基础。当它与辅酶A结合后，就成为了碳水化合物和脂肪新陈代谢的中心。然而，乙酸在细胞中的浓度是被严格控制在一个很低的范围内，避免使得细胞质的pH发生破坏性的改变。与其它长链羧酸不同，乙酸并不存在于甘油三酸脂中。但是，人造含乙酸的甘油三酸脂，又叫甘油醋酸酯（三乙酸甘油酯），则是一种重要的食品添加剂，也被用来制造化妆品和局部性药物。
در بهمن ۱۳۶۸ خورشیدی (فوریهٔ ۱۹۹۰ میلادی) به‌دنبال شایعاتی مبنی بر اسکان آوارگان ارمنی در شهر دوشنبه، مردم اعتراض کردند و در نتیجهٔ درگیری آنان و نیروهای پلیس عده‌ای زخمی یا کشته شدند. مردم در تظاهرات خود خواستار اصلاحات اقتصادی و سیاسی، بازگشایی مساجد و احیای فرهنگ ملی خود بودند. به‌دنبال این درگیری‌ها، فعالیت حزب رستاخیز و حزب دموکراتیک تاجیکستان و حزب نهضت اسلامی غیرقانونی اعلام شد. در نوامبر ۱۹۹۰ میلادی قهار محکموف به ریاست جمهوری برگزیده شد. در ۳۱ اوت ۱۹۹۰ محکموف که با کودتای نظامیان بر ضد گورباچف مخالفت نکرده‌بود، به‌دنبال تظاهرات گستردهٔ مردم مجبور به استعفا شد. در نهم سپتامبر شورای عالی تاجیکستان به استقلال تاجیکستان رأی داد. قدرالدین اصلانف، رئیس شورای عالی و کفیل ریاست جمهوری، فعالیت حزب کمونیست را ممنوع و دارایی آن را ملی کرد، اما شورای عالی ــ که اکثر نمایندگان آن کمونیست بودند ــ اصلانف را برکنار و نبی‌اف را جانشین وی کرد و ممنوعیت فعالیت حزب کمونیست را لغو نمود. در ششم اکتبر شورای عالی در نتیجهٔ فشار مخالفان، فعالیت حزب کمونیست را به حال تعلیق درآورد و فعالیت حزب نهضت اسلامی را آزاد اعلام کرد. نبی‌اف بلافاصله پس از آن از کفالت ریاست جمهوری استعفا کرد تا زمینهٔ برگزاری انتخابات فراهم شود. انتخابات ریاست جمهوری سرانجام در ۲۴ نوامبر ۱۹۹۱ برگزار و نبی‌اف با ۵۷٪ آرا رئیس جمهور شد. رقیب اصلی وی، دولت خدانظروف که از پشتیبانی احزاب اصلی مخالف کمونیست‌های پیشین برخوردار بود، ۳۴٪ آرا را به دست آورد، هرچند که مخالفان صحت برگزاری انتخابات را رد کردند. در ماه بعد تاجیکستان به عضویت جامعهٔ کشورهای مستقل مشترک المنافع درآمد.نبی‌اف بار دیگر در چهارم ژانویهٔ ۱۹۹۲ به حزب کمونیست تاجیکستان اجازهٔ فعالیت داد. در مارس ۱۹۹۲ در دوشنبه در اعتراض به برکناری نوجوانف، از اهالی بدخشان، از وزارت کشور، تظاهرات ضدحکومتی آغاز شد. در آوریل ۱۹۹۲ به دنبال دستگیری مقصود اکرام‌اف، شهردار دوشنبه که اجازهٔ نصب مجسمهٔ فردوسی به جای مجسمهٔ لنین را داده بود، تظاهرات مردم شدت بیش‌تری گرفت. مخالفان حکومتی تقریباً دو ماه در مرکز دوشنبه ماندند. حکومت نیز با آوردن هواداران خود از کولاب و خجند ــ که از دورهٔ شوروی حامی حزب کمونیست بودند ــ تظاهراتی در دوشنبه ترتیب داد. پس از ۵۱ روز از شروع تظاهرات و کشته‌شدن حدود ۱۵۰ تن، مذاکرات مخالفان با نبی‌اف به نتیجه رسید و حکومت مصالحهٔ ملی در یازدهم مه ۱۹۹۲ تشکیل شد که از ۲۴ وزیر آن هشت وزیر از احزاب مخالف بودند. پس از این مصالحه درگیری در دوشنبه خاتمه یافت، ولی در همان ماه نیروهای کولابی طرفدار کمونیسم ضمن مخالفت با حکومت مصالحهٔ ملی و خلع سلاح خود، با هواداران احزاب اسلامی و دموکراتیک در آن منطقه درگیر شدند.
美國《新聞周刊》的報導指特朗普的公司偷偷摸摸在古巴做生意，打破了美國對古巴的貿易禁運。報道稱，該公司於1998年至少在古巴投資6萬8千美元。特朗普的發言人凯莉安·康威稱該筆錢未付，特朗普本人也反對在古巴做生意。《商業周刊》稱特朗普的高級行政人員以一個天主教慈善機構的名義隱藏這些錢的來歷，並讓該諮詢公司的哈瓦那執行看起來名正言順，與該機構有關。
由于缺少汽车停车位、交通阻塞以及道路条件总体不佳（特别是在雨季），大部分孟买居民上下班依靠公共交通。该市是2个铁路公司的总部–中央铁路公司，总部位于贾特拉帕蒂·希瓦吉终点站（前维多利亚终点站，印度最繁忙的火车站之一）；和西部铁路公司，总部靠近教堂门。该市交通的脊柱，孟买郊区铁路最初兴建于1853年3月，是英国人在印度兴建的第一条铁路，也是全亚洲最古老的一条铁路。这个铁路系统由3个南北向贯穿全市的单独的网络组成，按照人口的地理分布与商业区的位置修建，构成孟买大运量运输的主要模式。孟买郊区铁路以其利用程度与乘客密度特别之高而著称。西部铁路公司在城市西部运营，而中央铁路公司覆盖大都会区中部和东北部。线路都延伸到了远郊地区，总长度约为125公里。海港线是中央铁路公司的一条郊区线路，长达54公里，沿着该市的东南部，靠近船坞，并延伸到新孟买。孟买通过印度铁路与印度大部分地区有便捷的联系。而孟買地鐵計畫中，17.5公里20站。
اصطلاح فلسفهٔ تاریخ، در قرن هیجدهم میلادی، توسط ولتر وضع شد. منظور وی از این اصطلاح، چیزی بیش از تاریخ انتقادی و علمی نبود؛ یعنی نوعی از تفکر تاریخی که در آن، مورخ به جای تکرار داستان‌هایی که در کتب کهن می‌یابد، خود به بازسازی آنچه واقع شده می‌پردازد. این نام توسط هگل و نویسندگانی دیگر، در پایان قرن هیجدهم به کار رفت، ولی آن‌ها معنای کاملاً متفاوتی از این اصطلاح اراده کردند و آن را به معنای تاریخ کلی یا جهانی به کار بردند. سوّمین کاربرد این اصطلاح را در نوشته‌های برخی از پوزیتیویست‌های قرن نوزدهم می‌یابیم. از نظر آنها وظیفه فلسفه تاریخ، کشف قوانین عامی بود که بر روند رویدادهایی که مورخ به شرح و نقل آنها می‌پردازد، حاکم است. وظایفی که ولتر و هگل بر عهدهٔ فلسفهٔ تاریخ می‌نهادند، به وسیله تاریخ نیز قابل انجام بود، ولی پوزیتیویست‌ها تلاش کردند تا از این طریق، تاریخ را نه فلسفه، بلکه علمی تجربی قلمداد کنند. در هر یک از این موارد کاربرد فلسفه تاریخ مفهوم خاصی از فلسفه مد نظر بود.
中国人民解放军是由中国共产党缔造和领导的，用中国特色社会主义理论体系武装的人民军队，是中华人民共和国的武装力量。其宗旨是“紧紧地和人民站在一起，全心全意地为人民服务”；任务是“巩固国防，抵抗侵略，保卫祖国，保卫人民的和平劳动，参加国家建设事业；使命是“为中国共产党巩固执政地位提供重要力量保证，为维护国家发展的重要战略机遇期提供坚强安全保障，为维护国家利益提供有力战略支撑，为维护世界和平与促进共同发展发挥重要作用”；训令是三大纪律八项注意。
رادیو برون مرزی تبریز روزانه از ساعت ۷الی ۹ صبح و ۱۹الی ۲۰:۳۰ به زبان ترکی آذربایجانی برای جمهوری آذربایجان از ماهواره، اینترنت و امواج کوتاه sw برنامه پخش می‌کند. این رادیو اولین رادیوی برون مرزی ترکی‌آذربایجانی زبان محسوب می‌گردد.
En ciertas zonas de España, como Madrid, es frecuente el leísmo de persona, que consiste en sustituir la forma del pronombre de tercera persona para el complemento directo lo o la por la forma del pronombre de tercera persona para el complemento directo le, al contrario que lo que es habitual en Hispanoamérica. En parte de España, pues, es corriente oír «Pedro le mató» o «Pedro lo mató» indistintamente, donde le o lo funcionan como complementos directos. La Real Academia Española admite esta construcción.
عبدالعظم، رهبر «کمیته هماهنگی ملی سوریه» به خبرنگار فرانس پرس گفت: «هدف از این اتحاد، از جمله یافتن فصل مشترک و حصول توافق روی آن تغییرات بنیادی است که باید پس از سقوط حکومت بشار اسد انجام یابد.»
Bring It On: All or Nothing (Triunfos Robados 3: Todo o Nada en Hispanoamérica y A por todas: De nuevo una vez más en España) es una película estadounidense de 2006, la tercera entrega de la serie de películas de Bring it On que gira en torno a equipos de porristas en diferentes escuelas. Dirigida por Steve Rash, la película fue lanzada directamente a DVD el 8 de agosto de 2006 por Universal Pictures. [1]​
Ha sido internacional con la Selección de baloncesto de México, y en agosto de 2009 disputó el Premundial de Úbeda donde había cuatro plazas para el Mundial en juego.
Marty logra entrar en la torre con ayuda de Gaff y Shadow. Dentro se encuentra a los tres varones invencibles que quedan y uno a uno los derrota. Ally logra entrar por una abertura al Gigantor con Buttons gracias a Violeta y el Capitán Magnum. Juntos buscan una pieza del enorme robot, el descodificador. Marty está frente al General.
During the 19th century, the town was in the county of Lagny, with a population from 500 to 550 inhabitants. Two ordinances, 6 June 1826 and 15 August 1827 reduced the territory of Bussy in favour of the territories of Ferrières and Jossigny.
رابطهٔ سید محمد عزالدین زنجانی با روح‌الله خمینی نزدیک و صمیمی بود. خمینی توجه خاصی به این شاگرد خود داشتند. زنجانی تعریف می‌کرد که یک بار سخت بیمار بوده و ظاهراً حصبه گرفته بوده. پزشکان اما اشتباه تشخیص داده بودند و داروی اشتباه تجویز کرده بودند. بیماری آن‌قدر شدید شده بود که وی نمی‌توانسته از حجره پا بیرون بگذارد. روح‌الله خمینی در درس اسفار، متوجه غیبت شاگرد خود شدند و از حاضران سراغش را گرفتند. دوستانش گفته بودند که کسالت دارد. فردای آن روز روح‌الله خمینی برای عیادت از این شاگردشان به حجرهٔ او رفتند.
During her stint on the Thunderbolts team, her powers have grown. She is now fast enough to match the Speed Demon in hand-to-hand, and is described as being 'the living embodiment of action'. After turning on her teammates, she was subdued and was last seen in prison.
During the late 1960s and early 1970s, Coburn cultivated an image synonymous with "cool", and along with such contemporaries as Lee Marvin, Steve McQueen, and Charles Bronson became one of the prominent "tough-guy" actors of his day.
Alba Lucía Riquelme Valenzuela (born February 5, 1991 in Asunción, Paraguay) is a Paraguayan model and beauty pageant titleholder who was crowned Miss Universo Paraguay 2011 and represented her country in the 2011 Miss Universe pageant. She is not related to fellow Paraguayan model, Larissa Riquelme.
Fe۵۶ سنگین‌ترین ایزوتوپ پایدار (تولید شده توسط فرایند آلفا در نکلئوسنتز استلار) است که با عناصر سنگین‌تر از آهن و نیکل برای تشکیلشان به سوپر نوا احتیاج دارند. آهن فراوان‌ترین عنصر در غول‌های قرمز است، و فراوان‌ترین فلز در شهاب‌سنگ‌ها و در هستهٔ فلزی متراکم در سیاراتی مثل زمین است.
畢業之後莫里茲·柯尼利斯·艾雪去往義大利旅行。是年6月，他第一次來到在西班牙格拉納達的阿爾罕布拉宮。這座14世紀的穆斯林建築運用在墻壁和地板上的平面鑲嵌圖案讓他對密舖平面產生了興趣，並且嘗試應用在作品中。開始的嘗試並不成功，他放棄了這個主題並回到了義大利。1923年莫里茲·柯奈利斯·艾雪在阿瑪爾菲海岸旅行，遇上瑞典姑娘耶塔·烏米克（Jetta Umiker），兩人後來於1924年結婚。他們定居於羅馬，1935年，因墨索里尼統治下的政治氣氛而遷往瑞士。他們在當地住了兩年。
Moyle, P. y J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a. edición, Upper Saddle River, Nueva Jersey, Estados Unidos: Prentice-Hall. Año 2000.
José Cipriano Paulino Ayuso (Valencia, 22 de septiembre de 1945 - Madrid, 29 de mayo de 2013[1]​), fue un hispanista y crítico literario español.
استان‌های ایران در طبقه‌بندی جدید در سال ۱۳۹۳ توسط وزارت کشور جمهوری اسلامی ایران به پنج منطقه برحسب عوامل همجواری، جغرافیایی و ویژگی‌های مشترک تقسیم‌بندی شدند؛ که هر یک از مناطق پنجگانه یک دبیرخانه دایمی دارد؛ که شامل شهرهای تهران، اصفهان، تبریز، کرمانشاه و مشهد می‌باشد؛ و هرکدام یک دفتر ستاد مرکزی در وزارت کشور دارند؛ که برای حل مشکلات مناطق بدون مراجعه به مرکز تشکیل شده‌اند.این تقسیم‌بندی جدای از تقسیمات استانی مصوب مجلس شورای اسلامی می‌باشد؛ و مربوط به موضوعات داخلی وزارت کشور می‌باشد.
2016年史瓦濟蘭是中華民國第159名貿易伙伴，雙邊貿易額6,963,633美元，其中中華民國對史瓦濟蘭出口6,399,571美元，是第135大出口國，進口564,062 美元，是第162大進口國，與2015年貿易額相比貿易總額約減少15.71%、出口約減少19.73%、進口約增加95.00%。
锦州港是中国沿海纬度最高的深水良港。锦州港1986年10月动土兴建，1990年10月正式通航，同年12月被国务院批准为国家一类开放口岸。港口现有生产泊位18个，码头岸线总长4883米。锦州港现已具备内外贸集装箱运输和油品、化工品、大宗散杂货、件杂货的装卸、仓储、运输、服务及散货灌包等功能。现已建成“六杂两油”8个泊位，年吞吐能力188万吨，具备全国港口为数不多的成品油输出、原油接卸及杂货装卸的功能。
Sanae es una mujer enojada y amargada con un complejo de superioridad enorme, parte de la élite, cree que todos son unos idiotas y deberían estar bajo su control a pesar de ser una simple empleada de una oficina trabajando para otros a quienes considera idiotas por no valorarla. Tiene una actitud condescendiente, de superioridad absoluta, e incluso llega a abusar psicológica y emocionalmente de sus compañeras, forma un grupo de subordinadas para su beneficio: Swim Swim, Tama y las Peaky Angels. Ambiciosa y de mal carácter, hace planes para verse beneficiada en el juego, pero también intenta que su equipo sea fuerte. Al transformarse en Ruler, su cabello se vuelve púrpura, usa un traje de princesa, con corona y un báculo, este le da su habilidad de dar a cualquiera una orden y la cumpla, pero solo si esta en un radio de cinco metros a la redonda y se mantiene en la misma posición. Ella es la segunda Chica Mágica en morir después de ser traicionada por Swim Swim y de posicionarse última en el segundo ranking.
اسرائیل از ۱۹۸۰ منطقه شرقی اورشلیم بزرگ که به بخش فلسطین اشغالی معروف است را رسماً به خاک خود اضافه کرد اما مورد تأیید جامعه جهانی قرار نگرفت. شهر قدیمی که هیکل سلیمان در آن است از نظر یونسکو متعلق به هیچ کشوری (نه فلسطین نه اسرائیل) نمی‌باشد و در مرز اورشلیم شرقی و غربی واقع است. یونسکو سال ۲۰۱۱ مجدد تأکید کرد که موضع خود را تغییر نداده و مطابق با قطع‌نامه‌های سازمان ملل متحد منطقه شرقی اورشلیم را منطقه فلسطینی اشغالی از اورشلیم مدرن یا بزرگ عنوان کرد که معضل کلی اورشلیم باید در مذاکرات دوطرفه قطعی حل شود. از زمان اشغال منطقه شرقی توسط اسرائیل شهرک‌سازی در این منطقه از شهر مقدس ادامه داشته‌است. نقشه جزء به جزء مناطق اشغالی
طاق بستان مجموعه‌ای از سنگ‌نگاره‌ها و سنگ‌نبشته‌های دورهٔ ساسانی است که در شمال غربی کرمانشاه واقع شده‌است. این مجموعه در قرن سوم میلادی ساخته شده‌است و ارزش هنری و تاریخی زیادی دارد. چند صحنه تاریخی از جمله تاج‌گذاری خسرو پرویز، تاج‌گذاری اردشیر دوم، تاج گذاری شاهپور دوم و سوم و همچنین چند سنگ‌نوشته (کتیبه) به خط پهلوی کتیبه‌ای در آن کنده‌کاری شده‌است.
In a playing career that spanned eighteen years, Sohail played in 195 first-class and 261 List A Limited Overs matches, including 47 Test matches and 156 One Day Internationals for Pakistan.
به علت وجود مراتع و جنگل‌ها، زیستگاه حیات وحش در قسمت‌های زیادی از این شهرستان گسترده شده‌است. حیواناتی چون شغال، آهو، گرگ، گورکن، خرگوش، روباه، گراز، پلنگ، کفتار و بز کوهی در نقاط مرتع به ویژه در منطقه سالوک زندگی می‌کنند. منطقه حفاظت‌شده ساری گل در شمال شرقی اسفراین، با وسعت ۲۸۰۰۰ هکتار زیستگاه انواع ددان و گیاهان می‌باشد (جوادزاده ۱۳۸۰). در تابستان ۸۸ ۱ قلاده یوزپلنگ در منطقهٔ حفاظت شدهٔ باباقدرت مشاهده شده‌است که عکس‌های آن در همان پاسگاه موجود می‌باشد.
Según la leyenda, el entonces gobernante de Persia, Szahdżahan, después de terminar el edificio, mando arrancar los ojos o cegar al arquitecto para que nunca fuera capaz de crear algo tan hermoso.
Si la cercanía al protestantismo trajo "desunión más que unión" al imperio británico, y el catolicismo unidad ideológica al español, es cuestión poco evidente;[14]​ siendo más bien las cuestiones económicas y el federalismo político los principios que proporcionaron unidad a un imperio que no podía sostener firmemente el principio de unidad religiosa (en:Imperial Federation -"federación imperial"- promovida Joseph Chamberlain).
El primer álbum homónimo fue reeditado el 25 de febrero del 2008, por la disquera Rock Candy records en CD con material extra, una versión extendida de "Don't Break MY Heart" incluyendo canciones adicionales en vivo, un tema extra "Don't Look Back" y un folleto a todo color de 16 páginas con las ilustraciones originales y nuevos.
Endowed with godly powers, Shree Hanuman was a military leader of the monkey army from Kiskinda, who aided Lord Rama in his quest to retrieve his kidnapped wife Sita from the demon king Ravanna in the Hindu epic tale Ramayana, written by the Hindu sage Valmiki.
2017年1月18日，宣布發行專輯英文版，日本以外全世界該月27日先行數位下載，同年3月10日美國豪華版（deluxe edition）開始發售。英文演唱歌曲在日本另出「君の名は。English edition」專輯收錄，2017年2月22日販售，亦同年1月27日先行數位下載。海外數位下載平台已於2016年11月對應英文曲名前置轉換完畢。
به طور کلی در فیزیک زمان و فضا به عنوان کمیت‌های بنیادی به‌شمار می‌آیند و امکان بیان تعریفی دقیق برای آن‌ها در قالب دیگر کمیت‌ها نیست به این خاطر که بقیه کمیت‌ها هم‌چون سرعت، نیرو و انرژی همگی به وسیله این دو کمیت تعریف شده‌اند. داود بن محمود قیصری، در سده هشتم هجری و در رساله «معمای زمان» می‌نویسد که «زمان نه آغازی دارد و نه پایانی. زمان، قابل تقسیم نیست و آنچه که ما آنرا بخش می‌کنیم تنها در پندار ماست.» از یک منظر زمان را با ارزش تر ازپول و طلا دانسته‌اند، چرا که پول و طلای از دست رفته را می‌توان به دست آورد ولی زمان از دست رفته را هرگز نمی‌توان به دست آورد.
The Medlycott Baronetcy, of Ven House in the County of Somerset, is a title in the Baronetage of the United Kingdom. It was created on 3 October 1808 for William Medlycott, Member of Parliament for Milborne Port from 1790 to 1791. The family descended from James Medlycott, of Ven House, who represented Milborne Port in the House of Commons between 1710 and 1722. His son Thomas Medlycott (Member of Parliament for Milborne Port from 1747 to 1763) died without surviving male issue in 1763 and left his estates to his maternal nephew Thomas Hutchings, who adopted the surname of Medlycott. His son was the first Baronet.
於总统選舉期間，川普的一大抨擊重點是對中國政策，主要在經貿方面的逆差，並在前期有拉高籌碼的舉動，而特習會後開始轉為緩和關係較少著墨，並派團參加了歐巴馬時代抵制的一帶一路活動，外界猜測眾說紛紜，無人直接知道習近平與其會談內容展現了什麼籌碼或談判議題，只能推測可能是中方提出五年8兆美金的採購案或是北韓問題。
دو پایانه مسافربری برون‌شهری در شهر کرمانشاه وجود دارد. پایانهٔ مسافربری شهید کاویانی برای انتقال مسافران بین شهری بوسیلهٔ مینی بوس، اتوبوس و خودروسواری مورد استفاده قرار می‌گیرد. دو شرکت ایران پیما و شرکت تعاونی مسافربری شماره ۷ در خیابان مدرس و شرکت تی بی تی در میدان مصدق دارای مراکز فروش بلیط هستند. پایانه مسافربری دیگر با نام پایانه مسافربری راه کربلا محل نقل و انتقال مسافران شهرستان‌های غرب استان و نیز کشور عراق است.
Glaser's work often focuses on contemporary culture, politics, and ideology, and "exposes other people's polemical strategies, particularly when they are concealed or disavowed; presented as self-evident fact." Glaser has written reports and articles for the New Economics Foundation and the Institute for Public Policy Research.She is on the management committee of the Compass think tank. She is Senior Lecturer in Creative Writing at Bath Spa University and an Associate Research Fellow at Birkbeck, University of London. In 2017 Glaser will be a Visiting Fellow of St. Catherine's College, Oxford University.
مجموعه سالن‌های تنیس: مجموعه سعد آباد، دارای دو زمین تنیس و یک سالن تنیس می‌باشد. سالن تنیس این مجموعه، در حال حاضر فعال بوده، و با مدیریت آقای طاهری به صورت خصوصی و نیمه خصوصی به علاقه‌مندان این رشته آموزش می‌دهد.
核能雖然也有類似特性，但其在經濟上有許多缺點。首先是核能不能像再生能源一樣，有多少錢就投資多少發電量，核能最低投資金額極高，而且最低投資金額不是一座核電廠而已，而是足以避免核電人才及核電技術經驗繼續流失的數量才行（在三哩島事件後，全球對核電的投資已經少到低於最低金額）；再者是核能很可能需要臨時投入大筆資金提高安全性，以補強過去未考慮的風險；核能被喊停的風險極高，這樣就會突然損失大筆資金，而且許多情況下，喊停一座核電廠的損失，是小於繼續興建或繼續使用的損失。
جمعیت تاجیکستان در سال ۲۰۱۶ میلادی ۸٬۷۳۰٬۰۰۰ تن برآورد شده‌است. حدود ۷۹٫۹٪ از مردم این کشور تاجیک هستند (که به فارسی تاجیکی سخن می‌گویند)، ۱۵٫۳٪ ازبک‌ها، ۱٫۱٪ روس، ۱٫۱٪ قرقیز، ۰٫۳٪ ترکمن و ۰٫۳٪ تاتار هستند. اقلیت‌های کوچک غیربومی از قبیل اوکراینی، چینی، کره‌ای و غیره نیز در تاجیکستان زندگی می‌کنند که حدود ۲٪ از جمعیت تاجیکستان را تشکیل می‌دهند.تاریخ و فرهنگ تاجیکستان با ایران اشتراکات بسیاری دارد. در پاره‌هایی از دوران پیش از اسلام، تاجیکستان جزئی از شاهنشاهی ایران بود. پس از اسلام، سرزمین خراسان و فرارود (از جمله تاجیکستان) زنده‌کننده فرهنگ ایرانی و به وجود آورنده زبان پارسی دری بود که جانشین زبان پهلوی شد. نخستین شاعران پارسی‌زبان از این ناحیه به پا خاستند، به ویژه رودکی، که پدر شعر پارسی محسوب می‌گردد. در نخستین سده‌های هجری، خراسان و فرارود مهد تمدن و علوم ایرانی بوده و بزرگانی مانند ابن سینا و فارابی در آنجا پرورش یافته‌اند. حکومت سامانی نیز از تاجیکستان برخاسته‌است.
與1860-1920年間嘗試訂定法律或法規來影響改善薩米人的處境，然而也免除了許多對於後來的墾荒者限制法律。在1917年與1918年展開了首屆薩米會議（德文：Sámi –Konferenzen），確定薩米人為正式的少數民族。有些人想從之前的宿命掙脫，融入瑞典或挪威的社會中，或是飼養馴鹿賺點外快。1952年在瑞典有第一家專給薩米人收聽的廣播節目；直到70年代，在挪威展開了「挪威化」，首先將薩米語認可為一種語言。
He founded a museum in Managua in 1970 named "Museo-Galeria 904". The museum's collection encompassed the arts of Nicaragua from pre-Hispanic to contemporary. In the earthquake of December. 1972, D'León's museum and studio were partly destroyed and later ransacked, vandalized and robbed. After the Sandinistas took power in Nicaragua, he moved to Camarillo, California .
Gaius Sabucius Maior Caecilianus was a Roman senator who held a series of positions in the imperial service. His service was capped with the suffect consulship in 186 with Valerius Senecio as his colleague.
In the same period, Johnson won commissions to coordinate the master plan of Lincoln Center, New York City's new arts center, and to design that complex's New York State Theater, built in a massive and unadorned modernist style. He also undertook his first foreign commission, the modernist art museum in Bielefeld, Germany, with a modernist facade clad in dark red stone, and a modernist colonnade of slender pillars. (1968).
Liu Xianying –en chino, 刘 显英– (Ji'an, 8 de julio de 1977) es una deportista china que compitió en biatlón, ganadora de una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Biatlón de 2005, en la prueba de 10 km persecución.[1]​
La Agricultura en Caldas ocupa un segundo lugar en su economía, este sector representado en su mayoría por el cultivo de café, convirtiendo a Caldas en el segundo productor a nivel nacional con el (15%), después de Antioquia, su principal procesadora de grano a nivel departamental se encuentra en Chinchiná; además del cafe se cultivan otros productos como el plátano, la macadamia, feijoa, la caña de azúcar, soya, limon, granadilla, aguacate, remolacha, pepino cohombro, caña panelera, habichuela y zanahoria, entre otros.
منشور ملل متحد تمام اعضای سازمان ملل را ملزم به احترام و رعایت حقوق بشر می‌نماید و همه را موظف می‌داند تا برای رسیدن به این هدف تلاش کند. اعلامیه جهانی حقوق بشر فی نفسه الزام‌آور نیست و تنها یکی از مصوبات مجمع عمومی در سال ۱۹۴۸ بود که نقش یک استاندارد برای همگان را ایفا می‌کند. مجمع همواره مسایل حقوق بشر را دنبال می‌کنند.
Schyrleus was a determined anticopernican. In the foreword of its book, which includes a dedication to Jesus Christ and Ferdinand III, Schyrleus boldly declared that after having meditated for a long time on the systems of Ptolemy, Copernicus, Tycho Brahe, and other astronomers, he was convinced that all of these scientists had advanced superfluous theories. He dedicated the moons of Jupiter to Pope Urban VIII, calling them Astres Urbanoctavianes. He also wrote that Saturn had two "companions," and that they were periodically eclipsed by the planet. He deduced that they had their own independent orbits, and that they illuminated Saturn, which needed light as it was a hundred times less lit by the sun than the Earth.[3] He tells us that in 1642, in Cologne, he saw pass in front of the Sun a troop (turnam) of shooting stars that followed one another during a period fourteen days, and that the glare of the Sun was considerably weakened by it.
An order for 18 production aircraft designated OJ-2 was placed in March 1932, and two more orders followed, one in May 1933 for nine aircraft and a further 12 aircraft in December 1933 for use by reserve units.
葛城美里在14歲時發生一件影響深遠的事件，當時她隨著父親葛城博士所率領的葛城探險隊來到南極洲，在這裡她因為第二次衝擊而受到嚴重傷害，但是因為葛城博士在罹難之前將她安置在保護膠囊中因此而逃過一劫。雖然膠囊保護葛城美里的生命，但是這次事件在她的心中留下巨大的創傷。在第二次衝擊發生後的兩年後，冬月耕造與碇源堂、葛城美里一起搭船前往遭受嚴重破壞的南極。冬月耕造被醫護人員告知，葛城美里在第二次衝擊之後就沒有再說過任何話。葛城美里的緘默症在她就讀大學後就消失了，也變得更加社會化與健談；葛城美里的大學同學赤木律子在回憶與葛城美里交往的時期，曾說她似乎是企圖「填補那些失去的時光」。
肯尼迪于1961年1月20日正式宣誓就任美國第三十五任总统，他在就职演说中对国际事务给予了极大关注。他呼吁美国民众承担起更多的义务，做出更大的牺牲。肯尼迪的就职演说与富兰克林·德拉诺·罗斯福的第一次就职演说被并称为20世纪最令人难忘的两次美国总统就职演说，共计1355个单词的演说成为激励型语言和呼吁公民义务的典范之作。
En 1966 el Ayuntamiento presentó el que sería su más ambicioso proyecto hasta la fecha. El Plan General de Ordenación Urbana de 1966 proyecta para el Cabanyal una vía de 100 metros sobre la retícula del barrio, para encontrase a pie de playa con la autopista de Barcelona. El Plan Parcial 13, que era el que contenía esta propuesta, fue modificado en los siguientes años, y encuentra similaridades con el trazado propuesto en el PEPRI.[8]​
En la temporada 2015/2016 se proclama campeón de la Copa del Rey con el Real Madrid y es elegido MVP de la final ante Gran Canaria tras terminar con 15 puntos, 6 rebotes y 23 de valoración, en lo que suponía su primer reconocimiento a nivel individual.[5]​
金門大橋是美國三藩市市的標誌性建築。它跨越聯接三藩市灣和太平洋的金門海峽，南連三藩市的北端，北通加州的馬林縣，位於北緯37°49′，西經122°29′。金門大橋橋墩跨距1280.2米，是世界上第一座跨距千米以上的懸索橋，寬27.5米，橋身呈褐紅色，金門大橋擁有世界第四高的橋塔，高達227.4米，全橋總長2737.4米。
Angela Scheider: Auguste und Carl von Littrow. Detailstudie einer bürgerlichen Familie des 19. Jahrhunderts. Dissertation, Universität Wien 1999.
کوکونات کریک (به انگلیسی: Coconut Creek) شهری در شهرستان برووارد ایالت فلوریدا است که در سال ۱۹۶۷ بنیان‌گذاری شده‌است. این شهر طبق سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۵۲٬۹۰۹ نفر جمعیت داشته و مساحت آن نیز ۳۰٫۵ کیلومتر مربع است.
Carpenter and his crew persuaded the city to shut off the electricity to ten blocks at a time at night. The film was shot from August to November 1980. It was a tough and demanding shoot for the filmmaker as he recalls. "We'd finish shooting at about 6 am and I'd just be going to sleep at 7 when the sun would be coming up. I'd wake up around 5 or 6 pm, depending on whether or not we had dailies, and by the time I got going, the sun would be setting. So for about two and a half months I never saw daylight, which was really strange." The gladiatorial fight to the death scene between Snake and Slag (played by professional wrestler Ox Baker) was filmed in the Grand Hall at St. Louis Union Station. Russell has stated, "That day was a nightmare. All I did was swing a [spiked] bat at that guy and get swung at in return. He threw a trash can in my face about five times ... I could have wound up in pretty bad shape." In addition to shooting on location in St. Louis, Carpenter shot parts of the film in Los Angeles. Various interior scenes were shot on a sound stage; the final scenes were shot at the Sepulveda Dam, in Sherman Oaks. New York served as a location, as did Atlanta, to use their futuristic-looking rapid-transit system. In New York City, Carpenter persuaded federal officials to grant access to Liberty Island. "We were the first film company in history allowed to shoot on Liberty Island at the Statue of Liberty at night. They let us have the whole island to ourselves. We were lucky. It wasn't easy to get that initial permission. They'd had a bombing three months earlier and were worried about trouble".
As of 2000, there were 811 people who were single and never married in the municipality. There were 1,079 married individuals, 158 widows or widowers and 80 individuals who are divorced.
费尔斯也是参与“貿易要公平”活动的众多名人之一，该活动由樂施會主导，关注对第三世界不公平的商业活动，如倾销、高进口关税和工人权利等。他还与几位合作者在西伦敦开了一家经济友好型商店。这家商店售卖公平贸易的商品，并提供使空间能源效率变高的专业建议。在2009年的倫敦影展上，费尔斯和妻子启动了一个宣传电影和政治活动的网站。
On February 4, 1974, 19-year-old Hearst was kidnapped from her Berkeley, California, apartment. She was beaten and lost consciousness during the abduction. Shots were fired from a machine gun during the incident. An urban guerrilla group called the Symbionese Liberation Army (SLA) claimed responsibility for the abduction.
Fatal Encounters, 2014: Roughly yearlong series focused on the six specific areas of “When law enforcement kills,” this series and the accompanying Fatal Encounters website brought national attention to the current editor, D. Brian Burghart, who appeared on The Daily Show and whose writings and research were featured in Gawker and other news outlets
کرمانشاه پیش از اسلام یکی از شهرهای مهم ایران به شمار می‌رفت و پس از اسلام بارها توسط اعراب مورد حمله قرار گرفت؛ مسعر ابن مهلهل که در قرن چهارم از کاخ‌های باستانی شاهان ایران در کرمانشاه دیدن کرد و شرح ویران کردن آن توسط اعراب را نوشته‌است. گرچه این مسئله با توجه فاصله زمانی مسعر ابن مهلهل از صدر اسلام مورد تردید است؛ مخصوصاً با توجه به اینکه کرمانشاه - که اعراب آن را قرمسین می‌خواندند- در زمان بنی عباس شهری آباد و معمور بوده است.جاذبه‌های تاریخی پیش از اسلام شهر کرمانشاه بیشتر آثار باقی‌مانده از دوران ساسانیان است که سرآمد آنها طاق بستان است که به گونه‌ای نماد شهر کرمانشاه هم به حساب می‌آید و در پایین‌تر از محوطهٔ تاریخی طاق بستان و شهر تاریخی کامبادنه منطقه‌ای به نام شکارگاه خسروپرویز وجود دارد که در زمان خسروپرویز برای شکار تفریحی کاربرد داشته‌است که در نقش برجسته‌های طاق بستان این شکارها به تصویر کشیده شده‌اند. سنگ‌نبشته بیستون نیز از آثار ثبت شدهٔ ایران در میراث جهانی یونسکو، در دامنه کوه بیستون قرار دارد.
After a short break, Reynolds toured again with Matthews as a duo in 2003. Reynolds and Matthews then reprised their duo shows as an opening act for the Dave Matthews & Friends tour in 2003 and early 2004. They played several shows together in 2006 and 2007. Reynolds joined Matthews on a mini-tour of Europe in February and March 2007. On 14 August 2007, Matthews and Reynolds released a live CD/DVD set, Live at Radio City, including the songs "Stay or Leave", "Gravedigger", "Cornbread", and "Dancing Nancies," among others. It also includes two of Reynolds' own songs; "You are My Sanity" and "Betrayal". The Radio City show was also released in high definition on Blu-ray Disc.
بحرین ۷۰۶ کیلومتر مربع مساحت دارد که کوچک‌تر از کوچک‌ترین استان ایران است. از هفتصد کیلومتر مربع مساحت این کشور نزدیک به چهارصد کیلومترمربع آن بیابانی است.
Estudió primero composición en Buenos Aires con Constantino Gaito, y siguió más adelante su formación en París con Albert Roussel. A su vuelta a Argentina, López Buchardo contribuyó mucho para establecer las instituciones que dieron vida musical a su país:fue, durante 32 años, presidente de la Asociación Wagneriana, creada en 1912. En 1932 creó la Escuela Superior de Bellas Artes de la Universidad Nacional de La Plata. Integró el directorio del Teatro Colón, y en 1936 fue nombrado miembro de número de la Academia Nacional de Bellas Artes.[1]​En 1924, el Gobierno Nacional le encomendó la creación y dirección del Conservatorio Nacional de Música y Arte Escénico. Lopéz Buchardo lo dirigió hasta su muerte en 1948.
1月25日，特朗普在國土安全部簽署行政命令，下令在美國和墨西哥邊境興建圍牆，興建圍牆的費用由墨西哥負擔，令墨西哥總統涅托不滿，涅托隨後宣布取消訪問美國的行程。同日，他簽署另一份行政命令暫停對收容非法移民的「避難城市」的聯邦撥款。2月17日，參加首架波音787-10下線典禮在波音南卡羅來納廠，再度重申『美國優先 America First』的政策。3月2日在造訪維吉尼亞州紐波特紐斯造船廠並登上CVN78福特號航母演說，表示將航空母艦由現有的10艘增加到12艘，讓美軍擁有世界最精良的裝備。
1825年夏天开始，达尔文跟着父亲做了学徒，记录一些患者的状况。哥哥伊拉斯谟已于3年前进了剑桥大学基督学院，查尔斯听说他被安排了一些尸体解剖的工作，觉得无法适应。罗伯特安排他去爱丁堡大学，当时爱丁堡的医学院无论设施、师资均是英国最强，超过牛津大学和剑桥大学，而且不排斥非国教信徒。伊拉斯谟从剑桥归来后，准备赴爱丁堡校外医院学习，兄弟二人便于当年10月末一起抵达爱丁堡，租用了一套有两个卧室、一间起居室的房子。达尔文在这里参加了大量社交活动，认识了不少辉格党上层人物，包括教育家伦纳德·霍纳、作家沃尔特·司各特、博物学家约翰·詹姆斯·奥杜邦等人。入学以后，达尔文报了医学、解剖学、化学、临床课和外科学等课程，但并不喜欢大学课程。讲授医学的邓肯、讲授人体解剖学的亚历山大·门罗三世尤其令他反感，霍普的化学课是他唯一有兴趣的内容。
بَلبَلی روستای کوچکی از توابع بخش علامرودشت در شهرستان لامرد در جنوب استان فارس ایران است. براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۹۰، جمعیت آن ۸۷ نفر (۲۰ خانوار) بوده‌است.
Comenzó su temporada 2013 en el Tour Down Under finalizando en decimotercera posición. Él planea participar en el Giro de Italia, su primera gran vuelta importante, pero en última instancia, no participa en la ronda italiana. Acabó como el mejor joven en el Tour de Omán y en el Tour de l'Ain.
هم اکنون در شهر کرمانشاه ۴ حوزهٔ علمیه وجود دارد که یکی از آن‌ها مخصوص بانوان است، مسجد و مدرسهٔ امام صادق که در سال ۱۲۴۷ توسط امامقلی میرزا عمادالدوله با نام حوزهٔ علمیهٔ عاد الدوله ساخته شد قدیمی‌ترین حوزهٔ علمیهٔ کرمانشاه به شمار می‌رود و در ۲۶ فروردین ۱۲۵۱ همراه با مغازه‌های اطراف وقف شد. فعالیت این مدرسه در دوران پهلوی متوقف و در سال ۱۳۵۹ فعالیت دوبارهٔ خود را آغاز کرد. و پس از انقلاب ۵۷، در سال ۱۳۶۳ با مجوز روح‌الله خمینی، حوزهٔ علمیهٔ امام خمینی تأسیس شد که در سال ۱۳۸۵ با پذیرش ۶۰ دانشجو کار خود را آغاز کرد.
--آشپزخانه سلطنتی:به مساحت ۸۰۰مترمربع درقسمت مرکزی مجموعه جنب رودخانه دربند است و در دوران پهلوی دوم ساخته شده درسال ۱۳۵۴از طرف یک شرکت المانی تمام امکانات آشپزخانه را تغییر دادند ---
از روستاهای ییلاقی اطراف زرند می‌توان به روستاهای روستای هجدک (hojedk) و حتکن (hotkan) و داهوئیه (Dahoyeh) و گسیگ (kisk) و باب ندان (babnedan) (از توابع دهستان جرجافک درغرب شهرستان زرند) اشاره کرد.
BitTyrant es un cliente BitTorrent modificado a partir del código base del Azureus 2.5 basado en Java. BitTyrant está diseñado para dar preferencia a clientes que suben archivos rápidamente y limitar a los que lo hacen lentamente. Es software libre y multiplataforma, y actualmente está disponible para Windows, Mac OS X, y Linux.[1]​
April 1, 1889 - Prior to the town and village status activated, Kita-Amabe District founded the town of Usuki and Saganoseki, as well as 25 villages.
Japan renounces all right, title and claim to the Kurile Islands, and to that portion of Sakhalin and the islands adjacent to it over which Japan acquired sovereignty as a consequence of the Treaty of Portsmouth of 5 September 1905.
連續三年，金州勇士隊都和克里夫蘭騎士隊在總冠軍賽碰頭。勇士贏得前3場比賽，包括Kevin Durant在G3的一顆逆轉三分球，創下季後賽15：0的不敗神話。但G4勇士苦吞敗仗，最後勇士把握住G5，4：1擊敗騎士，奪回總冠軍。 在賽季結束的頒獎典禮上，Green擊敗強力競爭者Rudy Gobert和Kawhi Leonard，獲頒NBA年度最佳防守球員的殊榮，終於得以一償宿願，也成為勇士隊史第一個獲獎人。
He became professor for Old Testament, Hebrew, and Greek at the University of Buenos Aires, the Hebrew University of Jerusalem and then until his retirement at the Waldensian Theological Seminary and at the Sapienza. Among other things he was a fellow at Princeton Theological Seminary, at St John's College, Cambridge and at the Hebrew University. He lectured widely and published various articles and books. He was a member of the editorial board of Henoch, Vetus Testamentum and of Zeitschrift für die Alttestamentliche Wissenschaft.
در سال ۲۰۱۲ میلادی در دوشنبه، کتاب‌خانه ملی تاجیکستان که در آسیای مرکزی بزرگترین کتابخانه به شمار می‌رود بنیان نهاده شد و به استفاده گذاشته شد. در کتاب‌خانه ملی تاجیکستان بیش از شش میلیون نسخه کتاب وجود دارد.افتتاح آثارخانه ملی از جمله رویدادهای تاریخی و دستاوردهای مهم فرهنگی در تاجیکستان می‌باشد. در بیستم مارس ۲۰۱۳ میلادی در شهر دوشنبه رسم گشاده‌شوی بنای نو آثارخانه ملی تاجیکستان برگزار گردید. در مراسم گشاده‌شوی آثارخانه، امام‌علی رحمان و ساکنان شهر دوشنبه شرکت نمودند. در تالار بزرگ آثارخانه ملی تاجیکستان پرزیدنت کشور امام‌علی رحمان با نمایندگان سیرشمار ضیاءیان ایجادکار جمهوری ملاقات نمود.
雖然物理學的研究範圍十分廣泛，物理學者時常會使用到某些物理學的核心理論。這些理論皆已通過很多不同實驗的多次檢驗，並且對於自然現象的預測被認為足夠準確，例如，經典力學的理論能夠準確地描述物體的運動，但必須滿足兩個前提，一是物體尺寸超大於原子、二是物體運動速度超小於光速。當今，這些核心理論仍舊是很熱門的研究領域。例如，二十世紀後半期，即在牛頓（1642年–1727年）表述經典力學整整三個世紀之後，學者發現與創建了混沌理論，其揭示了力學系統的決定論可預測性是一個錯誤的觀念。
Una hembra de ácaro del queso puede poner hasta 800 huevos durante su vida, a una media de entre 20 a 30 por día. El ciclo completo de huevo a ácaro adulto dura 10 días a temperatura ambiente.
液态乙酸是一个亲水（极性）质子化溶剂，与乙醇和水类似。因为介电常数为6.2，它不仅能溶解极性化合物，比如无机盐和糖，也能够溶解非极性化合物，比如油类或一些元素的分子，比如硫和碘。它也能与许多极性或非极性溶剂混合，比如水，氯仿，己烷。乙酸的溶解性和可混合性使其成为了化工中广泛运用的化学品。
وی در سال ۱۳۳۹ به علت بیماری و ضعف به توصیهٔ پزشکان مجبور به مراجعت به اردبیل شد. وی فعالیت‌هایی در اردبیل انجام داد که به علت نیمه‌کاره ماندن این فعالیت‌ها تا سال ۱۳۴۷ در اردبیل ماند تا این کارها به پایان برسند. فعالیت‌های وی در بازگشت به اردبیل شامل بازسازی مدارس، تدریس علوم حوزوی و همچنین تصمیم به احداث یک کارخانه بود که با ممانعت شاه روبه‌رو شد.
Woodruff produced this album in the same way he produced the five previous albums . The 14-track album includes collaborations with Eric Rachmany of Rebelution, Slightly Stoopid, KBong, and Collie Buddz.
There are 67 state parks, nine state recreation areas, nine state waysides, and 23 state trails in the Minnesota state park system, totaling approximately 267,000 acres (1,080 km2). A Minnesota state park is an area of land in the U.S. state of Minnesota preserved by the state for its natural, historic, or other resources. Each was created by an act of the Minnesota Legislature and is maintained by the Minnesota Department of Natural Resources. The Minnesota Historical Society operates sites within some of them. The park system began in 1891 with Itasca State Park when a state law was adopted to "maintain intact, forever, a limited quantity of the domain of this commonwealth...in a state of nature." Minnesota's state park system is the second oldest in the United States, after New York's.
دولت بشار اسد به منظور سرکوب مخالفان بارها اقدام به بمباران شهرهای مختلف سوریه به ویژه شهر حمص کرد. نیروهای ارتش سوریه در فوریه ۲۰۱۲ به روی معترضان در دمشق، حلب و الزبدانی آتش گشودند و مناطق مسکونی و کلینیک‌های موقت درمانی شهر حمص را بمباران کردند. شورای عمومی انقلاب سوریه با ارائه آماری اعلام کرد طی یک هفته از آغاز بمبارانها ۷۵۵ نفر در سوریه کشته شده‌اند که دستکم ۷۱ نفر از آن‌ها کودک هستند.در ۲۲ دسامبر ۲۰۱۳ (۱ دی ۹۲) هلی‌کوپترهای ارتش سوریه با پرتاب بشکه‌های حاوی ماده منفجره تی‌ان‌تی بر روی محلات تحت کنترل شورشیان، ده‌ها نفر را در شهر حلب کشتند. آمار کشته شدگان بین ۴۰ تا ۶۰ تن اعلام شد. گرچه «بمب‌های بشکه‌ای» از دقت بالایی برخوردار نیستند، اما سبب تخریب گسترده می‌شوند. به گفته کارشناسان نظامی استفاده از این بمب‌ها دلیل اصلی شمار فراوان قربانیان است.
José María Montalvo de la Cantera, V conde del Castillo, VII Marquesado de San Felipe y Santiago, IV conde de Casa Montalvo. Perdió sus derechos judicialmente a favor de:
El club disfrutó de un memorable FA Cup llevada a cabo en 1988 en la que entró en la conciencia nacional. Introdujo en la competencia en la cuarta ronda de clasificación, venciendo a Walton & Hersham, a Dagenham y a Aylesbury Unidos para establecer una tercera ronda de adecuado en Primera División, Coventry City, que había ganado el trofeo de . hace 18 meses.En un juego memorable, Sutton ganó 2-1 con goles de Tony Rains y Hanlan Mateo, se unió a un pequeño número de clubes de la Liga-no para vencer a oponentes de primera división en la competencia.
约翰·肯尼迪最初提出了一个全面的美国移民政策，后来成为了《1965年美国移民和国籍法案》，由肯尼迪的参议员兄弟爱德华·肯尼迪发起。这个政策戏剧性地指出，移民的来源地从北欧和西欧国家转移到拉丁美洲和亚洲国家，并且把挑选移民的条件转移到“促进家庭团聚”。肯尼迪希望可以突破原先以移民原居住国家为重点的挑选条件，他也把这项政策看做对民权政策的延伸。
از زندگی شمس تبریزی و احوال شخصی او تا آنگاه که مقالات شمس کشف شد خبر مهمی در دست نبود. قدیمی‌ترین مدارک دربارهٔ شمس تبریزی، ابتدانامه سلطان ولد و رساله سپهسالار است که گفته «هیچ آفریده‌ای را بر حال شمس اطلاعی نبوده چون شهرت خود را پنهان می‌داشت و خویش را در پرده اسرار فرو می‌پیچید». در کتاب مقالات اگر چه شمس تبریزی به شرح احوال و معرفی پیشینه خود نپرداخته‌است اما می‌توان او را از میان توصیفات و خاطرات بازشناخت، توصیفاتی که او به مناسبت‌های گوناگون دربارهٔ افراد و اقوال مطرح می‌کند.
1940年5月10日清晨德軍在136个師、3,000多輛坦克引導下繞過馬其諾防線，以A、B兩個集團軍群進攻比利時、荷蘭、法國、盧森堡等西歐國家。德軍的主攻由左翼的A集團軍群指揮強大的裝甲部隊，向馬其諾防線的北端：曾被視為坦克無法通過之崎嶇森林阿登山區進攻，令向比利時進軍迎戰德軍右翼B集團軍群的英法聯軍大出所料。僅十多天時間，德國裝甲部隊就橫貫法國大陸，直擊英吉利海峽岸邊。北部的聯軍被包圍在法國北部法蘭德斯地區。5月27日比利時軍隊投降，400,000名英法聯軍開始全部集中向敦克爾克撤退，西面的英吉利海峽成為聯軍絕處逢生的唯一希望。
The large-frame Lightning (also called the "Express Model") was manufactured between 1887 and 1894. Colt records indicate 6,496 were made in different big game calibers such as .38-55 Winchester and .50-95 Express. Barrel length was 22 or 28 in (56 or 71 cm).
The quarry tips appear in the No Quarter: Jimmy Page and Robert Plant Unledded video when Jimmy Page and Robert Plant, formerly of Led Zeppelin, performed there with their band in August 1994.
Another distinguishing feature of ID is its distinction between basic and non-basic needs. Remuneration is according to need for basic needs, and according to effort for non-basic needs. ID is based on the principle that meeting basic needs is a fundamental human right which is guaranteed to all who are in a physical condition to offer a minimal amount of work. By contrast,Fotopoulos argues, Parecon follows the socialdemocratic rather than the anarcho-communist tradition and instead of proposing satisfaction according to need (as the ID project does) declares, first, that particular consumption needs such as health care or public parks will be free to all and, second, that as regards special needs, people will be able to make particular requests for need based consumption to be addressed case by case by others in the economy. In fact, Michael Albert explicitly states that what he calls 'norm four', i.e. 'remuneration according to each person's need' should be applied only in exceptional cases of basic needs and not to all needs defined as such by the citizens' assemblies, as the Inclusive Democracy project declares. Thus, as Albert stresses: "beyond economic justice, we have our compassion, to be applied via norm four where appropriate such as in cases of illness, catastrophe, incapacity and so on".
These are the official results of the Men's 5000 metres event at the 1999 IAAF World Championships in Seville, Spain. There were a total number of 37 participating athletes, with two qualifying heats and the final held on Saturday 28 August 1999 at 21:30h.
جام حذفی فوتبال انگلستان قهرمانی (۷): ۷۰–۱۹۶۹, ۹۷–۱۹۹۶, ۲۰۰۰–۱۹۹۹, ۰۷–۲۰۰۶, ۰۹–۲۰۰۸, ۱۰–۲۰۰۹, ۱۲–۲۰۱۱ جام اتحادیه باشگاه‌های انگلستان قهرمانی (۵): ۶۵–۱۹۶۴, ۹۸–۱۹۹۷, ۰۵–۲۰۰۴, ۰۷–۲۰۰۶, ۱۵–۲۰۱۴ جام خیریه انگلستان قهرمانی (۴): ۱۹۵۵, ۲۰۰۰, ۲۰۰۵, ۲۰۰۹ فول ممبرز کاپ قهرمانی (۲): ۸۶–۱۹۸۵، ۹۰–۱۹۸۹
Su principal aporte fue la observación de los capilares, comunicaciones arterio-venosas del pulmón y ramificaciones bronquiales, recogida en su obra De Pulmonibus (1661).
با اوج‌گیری انقلاب در سال ۱۳۵۶، موسوی اردبیلی به همراه گروهی از روحانیان سیاسی نزدیک به روح‌الله خمینی به فکر تأسیس گروهی سیاسی برای انسجام بیشتر روحانیت بودند. گویا مرتضی مطهری و محمد حسینی‌بهشتی برای چنین کاری پیش‌قدم شدند و سیدعلی خامنه‌ای، علی مشکینی، محمدجواد باهنر، محمد مفتح و سید عبدالکریم موسوی‌اردبیلی نیز به آنان پیوستند و گروهی با نام «جامعه روحانیت مبارز تهران» را تشکیل دادند. در پنجم آبان ۱۳۵۶ این گروه با صدور بیانیه‌ای به مناسبت درگذشت سید مصطفی خمینی رسماً اعلام موجودیت کرد.
شاه یا امیر کنونی کشور حمد بن عیسی آل خلیفه است که از سال ۱۹۹۹ قدرت را در دست دارد؛ ولیعهد سلمان بن حمد، پسر وی است که در ۱۹۶۹ به دنیا آمده و ریاست دولت به عهدهٔ نخست‌وزیر خلیفه بن سلمان پسرعموی شاه است که از سال ۱۹۷۱ این مقام را دارد. قوهٔ مقننه دومجلسی این کشور (المجلس الوطنی) از مجلس شورا (مجلس الشوری) و مجلس نمایندگان (مجلس النواب) تشکیل می‌شود. هر دو مجلس ۴۰ عضو دارند. تمامی اعضای مجلس علیا (مجلس شورا) توسط شاه و تمامی اعضای مجلس سفلی (مجلس نمایندگان) با رأی مستقیم مردم انتخاب می‌شوند.در بحرین حدود ۱۵ حزب سیاسی شامل احزاب مذهبی، لیبرال، چپ و بعثی وجود دارد.
En las comunidades pobres, cada boca adulta que alimentar se vuelve una carga continua. El arreglar un matrimonio de una hija, dicen los académicos,[52]​ es una forma de reducir este problema. La pobreza, entonces, es un conductor de los matrimonios arreglados.
En febrero de 2013, fue traspasado a los Milwaukee Bucks junto con Ish Smith y J.J. Redick a cambio de Beno Udrih, Doron Lamb y Tobias Harris.[3]​ En julio de 2013, los Milwaukee Bucks no hacen efectiva la extensión de su contrato y decide acordar jugar en los Atlanta Hawks.
هنگامی که امام‌خمینی در ۱۲ بهمن ۱۳۵۷ به ایران بازگشت و از اوضاع شهرهای مختلف سراغ گرفت. او گمان می‌کرد که زنجانی در زنجان است؛ اما وقتی متوجه شدند که در مشهد است، ناراحت شد و گفت: «چرا ایشان زنجان را رها کردند؟» درخواست‌هایی هم از طرف مردم زنجان به امام‌خمینی برای بازگشت زنجانی به این شهر صورت گرفت. هم‌زمان امام‌خمینی با زنجانی تماس تلفنی گرفتند و با ایشان دراین‌باره صحبت کرد. امام فرموده بود من به شما حکم می‌کنم که به زنجان برگردید. زنجانی هم در پاسخ گفته بودند چون شما استاد من هستید و حکم می‌کنید، من می‌روم. شما هم برای من چیزی بنویسید که اگر دشمن در آنجا کاری کرد و ظلمی صورت گرفت، بتوانم اقدام کنم. امام‌خمینی متنی را خطاب به اهالی زنجان می‌نویسند و در آن ذکر می‌کنند که «با ایشان مذاکره شد و قرار است ان‌شاءالله تعالی به زنجان بازگردند. امید است به خواست خداوند، تحت رهبری معظم‌له به مبارزهٔ خود علیه ظلم و استبداد ادامه دهید.»
In August 2011, Page announced that Google would spend $12.5 billion to acquire Motorola Mobility. The purchase was primarily motivated by Google's need to secure patents to protect Android from lawsuits by companies including Apple Inc. Page wrote on Google's official blog on August 15, 2011 that "companies including Microsoft and Apple are banding together in anti-competitive patent attacks on Android. The United States Department of Justice had to intervene in the results of one recent patent auction to "protect competition and innovation in the open source software community"... Our acquisition of Motorola will increase competition by strengthening Google’s patent portfolio, which will enable us to better protect Android from anti-competitive threats from Microsoft, Apple and other companies".
متکا همچنین یکی از لوازم خواب غربی است، به گونه‌ای که در تختخواب دو نفره، دو عدد بالش و یک متکا قرار داده می‌شود. این وسیله همچنین برای تکیه دادن هنگام نشستن روی زمین یا مبل مورد استفاده قرار می‌گیرد.
媒体场的观众都是各国多年在电影领域的专业记者，《赛德克·巴莱》在放映过程中不断有记者起身离场，结束时是只收获寥寥几下零星的鼓掌，可见该片并没在记者心中得到太高的评价。有媒体评论表示：“整整两个半小时的故事冗长却缺乏张力，过长的篇幅中只一味堆砌战争场面，却忽视了讲故事最关键的节奏，导致影片沉重拖沓。从剧情上，导演试图探讨野蛮、文明和殖民间的关系，却又因为立场不明而导致价值观混乱，同时，原本正邪分明的故事，却因为对赛德克族过多的血腥残忍描写，减弱了反抗者一方的正义性”。
梅拉尼娅·特朗普（即《飛黃騰達》中常出現者），生於1970年。2004年4月26日，梅拉尼娅34歲生日當天，特朗普向其求婚，稍後來自斯洛維尼亞的梅拉尼娅與特朗普在2005年1月22日結婚（女方小男方24歲），結婚地點選在美国佛羅里達州棕櫚灘海邊的教堂，接著在特朗普擁有的海湖庄园舉辦宴會。參與的重量級客人有比爾·克林頓與希拉里·克林頓夫婦、主播芭芭拉·沃尔特斯、托尼·班尼特、前紐約市長魯迪·朱利安尼。2005年9月27日，這對夫妻宣佈懷了特朗普第五個孩子，2006年3月20日梅拉尼娅生下一個男孩，取名為巴伦。
She joined the board of Carlson in 1973. After her father's death in 1999, she took over as CEO. She shares ownership of the company with her sister Barbara Carlson Gage.
Kollines (Greek: Κολλίναις) is a village and a community in the municipal unit of Skiritida, Arcadia, Greece. It is situated in the green mountains near the border with Laconia. The community consists of the main village Kollines (population 263 in 2011) and the small villages Achouri (pop. 2) and Voutouchos (pop. 2). It is located 1 km east of Agia Varvara, 9 km south of Vlachokerasia and 25 km south of Tripoli.
据《辽史·地理志》记载，锦州是辽太祖阿保机于 926 年（一说 924 年）以汉俘建立的州，属于皇帝的翰鲁朵统领，锦州之名始于此时。《辽西走廊史话》认为阿保机把中原地区善于织纺和养蚕的汉人俘户编在一起，设立州府管理他们，生产专供皇家使用的绫帛绸锦，因而用锦缎、锦衣、锦绣命名为锦州（这只是其中一说，其他还有“锦川说”、“袭唐锦州说”、“锦衣玉食说”等）。
اغلب کودکان درذهن خود برداشت خاصی نسبت به مرگ دارند. در سنین نه تا ده سالگی می‌فهمند که مرگ واقعیتی گریز ناپذیر است وکسی که می‌میرد هرگز به دنیا برنمی‌گردد. علاوه بر این کودکان تاحدی در زندگی روزمره بامرگ آشنا هستند مثلاً تجربه مرگ پدربزرگ یا یک دوست.
در ایران موضعگیری‌های متفاوتی نسبت به درگیری‌های سوریه نشان داده شده‌است. از طرفی گروه‌های اصلاح‌طلب، جنبش سبز و گروه‌های اپوزیسیون جمهوری اسلامی با صدور بیانیه‌هایی، همراهی خود با «انقلاب مردم سوریه» را نشان دادند و از طرف دیگر جمهوری اسلامی بر پشتیبانی خود از بشار اسد و حکومت فعلی ادامه داده‌است. فعالان جنبش سبز با ایجاد کمپین اسد باید برود از مردم سوریه پشتیبانی کردند. البته این حمایت‌ها در تغییر سیاست‌خارجی جمهوری اسلامی ایران نسبت به حکومت اسد تأثیری نداشت و در نهایت پشتیبانی جمهوری اسلامی ایران از بشار اسد سبب شد تا نیروی انتظامی ایران همراه با اسماعیل احمدی مقدم و احمدرضا رادان، فرمانده و جانشین فرمانده این نیرو، به اتهام کمک به دولت بشار اسد در سرکوب معترضان سوریه از سوی دولت آمریکا تحریم شوند.مقامات آمریکایی نیز در روز ۲۳ دی ماه ۱۳۹۰ اعلام کردند که دولت جمهوری اسلامی ایران توسط قاسم سلیمانی، فرمانده نیروی قدس سپاه پاسداران انقلاب اسلامی برای کمک به سرکوب اعتراضات ضد حکومتی در سوریه، سلاح در اختیار دولت بشار اسد قرار می‌دهد.
In 2009 Page began purchasing properties and tearing down homes adjacent to his home in Palo Alto to make room for a large ecohouse. The existing buildings were "deconstructed" and the materials donated for reuse. The ecohouse was designed to "minimize the impact on the environment." Page worked with an arborist to replace some trees that were in poor health with others that used less water to maintain. Page also applied for Green Point Certification, with points given for use of recycled and low or no-VOC (volatile organic compound) materials and for a roof garden with solar panels. The house's exterior features zinc cladding and plenty of windows, including a wall of sliding-glass doors in the rear. It also includes eco-friendly elements such as permeable paving in the parking court and a pervious path through the trees on the property. The 6,000-sq ft house also observes other green home design features such as organic architecture building materials and low volatile organic compound paint.
“固定電價”制度經過事實驗證，是目前全球各國在嘗試各種方式中最有效的政策工具。而且甚至是最節省的，如上述，招標最後還弄得價格比“固定電價”高，主要原因是在招標制度下，乍看很迷人，可以讓最有競爭力的投標人被風場用最便宜的價格興建起來，但是也正由於競標的結果，造成絕大多數的競標案都是低價搶標，最後得標的廠商也因為幾乎無利可圖，造成放棄原有標案，或者演變再次重新招標的情況（延長廠商規劃時間，造成投資成本增加）。招標因為沒有長期的投資保障，所以最後真正興建的再生能源發電廠，常常反而會變得更貴。
In 1999, the company announced plans to port the OS to machines such as the Jornada sub-notebook. A number of planned ports did not come to fruition.
فرودگاه ناکینا (به انگلیسی: Nakina Airport) یک فرودگاه همگانی باربری با کد یاتا YQN است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۰۶۷ متر است. این فرودگاه در کشور کانادا قرار دارد و در ارتفاع ۳۲۲ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
Katsikas started his career in the youth ranks of Iraklis. He was brought there, when he was eight years old, by his father, a former player of Iraklis.
乌斯怀亚（西班牙语：Ushuaia）是阿根廷火地省的首府，位于大火地岛南岸，座落在群山环抱之中，远眺比格尔海峡，被认为是世界最南端的城市。2010年普查人口為56,956人。一條以阿根廷國父圣馬丁為名的石板路，貫穿烏斯懷亞市中心，街道兩旁有很多專做觀光客生意的禮品店、百貨店、餐廳和販賣當地加工區生產的免稅電器商品店。城內的烏斯懷亞博物館是由廢置的監獄改裝而成，兩層樓的建築物本身就是歷史的遺跡，館內分成監獄和海事兩個展示部，監獄館依然保存昔日監獄的原貌和設施，展出烏斯懷亞早期的照片和一些重要囚犯的資料。
نخستین طرح جامع شهر کرمانشاه در سال ۱۳۵۱ پیشنهاد شد. مرحلهٔ دوم طرح جامع کرمانشاه در جلسهٔ مورخهٔ ۵ اردیبهشت ۱۳۶۰ از تصویب شورای عالی شهرسازی و معماری ایران گذشت.شورای عالی شهرسازی و معماری ایران، در جلسهٔ مورخهٔ ۶ دی ۱۳۷۸، به بررسی مغایرت‌های اساسی طرح تفصیلی شهر کرمانشاه نسبت به طرح جامع مصوب پرداخته و تصویب نمود تا مساحت ۴۷ هکتار جنب شهرک ظفر در شمال شهر، ۲۱ هکتار در محدودهٔ جنوب شهرک گل‌ها (شامل ۶ هکتار کمربند سبز دور شهر) و ۶۰ هکتار در غرب شهرک الهیه (شامل ۲۱/۵ هکتار کمربند سبز دور شهر) به مساحت شهر افزوده شده و در بخش جنوب غربی شهر، در ناحیهٔ میدان آزادگان، ۵۰ هکتار زمین از آموزش عالی به کاربری مسکونی و خدمات تغییر کاربری بیابد، با این شرط که ۱۰ هکتار از آن به خدمات عمومی (شامل تالار شهر، مرکز تیزهوشان و …) اختصاص بیابد.طرح جامع شهر کرمانشاه برای افق ۱۳۹۱، (پیش بینی شده برای جمعیت ۱۱۴۷۳۰۰ نفر و مساحت ۹۵۶۸/۱ هکتار) در جلسهٔ مورخهٔ ۳ شهریور ۱۳۸۰ شورای شهرسازی استان کرمانشاه بررسی و در جلسهٔ مورخهٔ ۲۱ بهمن ۱۳۸۱ مورد تصویب قرار گرفت. بر اساس تغییرات به عمل آمده در این طرح و بر اساس تصمیم کمیتهٔ فنی شورای عالی، حفظ کاربری‌های نظامی داخل شهر بلامانع دانسته شده و به فراهم شدن شرایط مناسب موکول شد. همچنین در این طرح پیشنهاد شد تا کرمانشاه به چند «پاره شهر» تقسیم شده و مشاور تهیه کنندهٔ طرح، راهکاری برای نظام مدیریت جدید برای هر یک از پاره شهرها و نیز برای کل شهر کرمانشاه ارائه نماید.در جلسهٔ مورخهٔ ۱۶ آذر ۱۳۸۷، مسئلهٔ اصلاح حریم شهر کرمانشاه در شورای عالی برنامه‌ریزی و توسعهٔ استان کرمانشاه بررسی و نقشهٔ طرح به تصویب رسید. این نقشه‌ها در جلسهٔ مورخهٔ ۱۱ خرداد ۱۳۸۸ شورای عالی شهرسازی و معماری ایران بررسی و تصویب نهایی شد. در جلسهٔ مورخهٔ ۳ اسفند ۱۳۸۸، شورای عالی شهرسازی و معماری ایران مغایرت طرح تفصیلی با طرح جامع شهر کرمانشاه را بررسی کرده و الحاق ۱۳/۵ هکتار به محدودهٔ شهر جهت اختصاص به مسکن مهر را تصویب کرد.
根据2010年第六次全国人口普查，全市常住人口为10163788人，同第五次全国人口普查相比，十年共增加818365人，增长8.76%，年平均增长率为0.84%。其中，男性人口为5087913人，占50.06%；女性人口为5075875人，占49.94%。总人口性别比（以女性为100）为100.24。0－14岁人口为1548125人，占15.23%；15－64岁人口为7789753人，占76.64%；65岁及以上人口为825910人，占8.13%。
The medium-frame Colt Lightning Magazine Rifle was manufactured between 1884 and 1904. It was the first slide-action rifle offered by Colt. Colt records indicate 89,777 were produced, in .32-20, .38-40, and .44-40 as a companion arm to the Colt Single Action Army revolver. Two versions were offered: a rifle with a 26 in (66 cm) barrel and 15-round magazine, and a carbine with a 20 in (51 cm) barrel and 12-round magazine. The San Francisco Police Department acquired 401 rifles. All had 26 in (66 cm) round .44-40 barrels and bore S.F.P 1 through S.F.P 401 stampings on the lower tang.
While distinctive as a species itself, the generic placement of these plants has differed in various botanical treatments. When the genus Cornus is taken broadly, as done here, this species is Cornus canadensis. However, if Cornus is treated in a narrower sense, excluding this species, it can instead be classified as Chamaepericlymenum canadense or as Cornella canadensis.
Esta obra contiene una traducción derivada de Hypostomus derbyi de Wikipedia en catalán, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
2009年全市地区生产总值实现790.1亿元，按可比价格计算，增长16%。三次产业比重调整到16.8：44.5：38.7。全社会固定资产投资完成350.1亿元，增长50.5%。地方财政一般预算收入完成48.0亿元，增长36.9%。实际利用外资36805万美元，增长18.4%。出口创汇完成80647万美元，增长8.9%。城镇居民人均可支配收入15386.1元，增长10.2%；农民人均纯收入6627元，增长8.8%。居民消费价格总水平增幅0.3%。城镇登记失业率控制在3.7%以内。
In a November 2014 interview, Page stated that he prioritized the maintenance of his "deep knowledge" of Google's products and breadth of projects, as it had been a key motivating factor for team members. In relation to his then role as the company's CEO, Page said: "I think my job as CEO—I feel like it’s always to be pushing people ahead."
Posteriormente se dedicará a a la música góspel con su nuevo espectáculo Nicoletta en el Casino de París (1999) y su gira europea (2001/2002).
2015年12月11日，金州勇士隊迎戰波士頓賽爾提克隊，兩隊打到二度延長賽，終場勇士以124：119取得艱苦的勝利。格林此役共出賽50分鐘，在五項籃球主要數據上皆取得五個或更多的成績，他一共繳出24分11籃板8助攻5抄截5阻攻，這是NBA自2012年的( Nicolas Batum )後，再度有人取得「5X5」。格林亦是NBA過去40年來第3個得到至少20分10籃板5助攻5抄截5阻攻的球員，前兩位達成者為哈基姆‧歐拉朱萬( Hakeem Olajuwon )和德瑞克·柯曼( Derrick Coleman )。勇士也將自己的開季不敗紀錄推進到24連勝。
در سمت شمال غربی روستای کئجل در محل اتصال دو رودخانه قیزیل اوزه ن و گیوی چایی و در حدمرزی روستاهای مشکول، کِئجَل و پورتقی در ۳۷ درجه و۲۸ دقیقه و ۲ ثانیه عرض شمالی و ۴۸ درجه و۱۳ دقیقه و۵۱ ثانیه طول شرقی، پل معلقی که به کئجل کورپوسو، پیرتقی کورپوسو، مشکول کورپوسو و… نیز معروف است وجود دارد. این پل که ۷۰ متر طول، ۶۰ متر ارتفاع و یک مترعرض دارد با هدف ایجاد ارتباط بین دوسوی رودخانه ساخته شده و امروزه علاوه بر اهداف مذکور به یکی ازجاذبه‌های زیبا، دیدنی و هیجان انگیزمنطقه تبدیل شده است. این منطقه کوهستانی پرآب و مصفا با داشتن مناظر بکر و طبیعت دلنشین و باغات میوه پذیرای شمار زیادی از مسافران و گردشگران برای استفاده از طبیعت زیبا و آب و هوای ییلاقی منطقه مشکول کوثر است. پل معلق قیزیل اوزه ن که قبل از افتتاح و بهره‌برداری از جاده اردبیل به زنجان ناشناخته مانده بود بعد از افتتاح این جاده با سیل عظیم هموطنان از اقصی نقاط کشور برای دیدن طبیعت بکر و زیبای منحصربه فرد خود مواجه گردیده است.
در دههٔ ۱۹۷۰ پژوهش‌ها بر روی وجود عنصرهای گروه آهن در خورشید متمرکز بود. با اینکه پژوهش‌های گسترده‌ای صورت گرفت اما فراوانی برخی از عنصرهای گروه آهن مانند کبالت و منگنز چندان روشن نشد دست کم تا سال ۱۹۷۸ چنین بود؛ و این به دلیل ساختار بسیار ریز این عنصرها بود (منظور تفاوت ناچیز در ترازهای انرژی است).نخستین فهرست کامل از توان نوسان عنصرهای یونی شدهٔ گروه آهن در دههٔ ۱۹۶۰ میلادی بدست آمد و تا سال ۱۹۷۶ محاسبات آن کامل شد.
Durante la Era Showa en 1928 se produce la adquisición del terreno del parque por tres años, por parte de la municipalidad de Osaka fueron creados el bosque de bambú, el estanque, y un jardín paisajista.
Nicu Romică Şerban (born January 18, 1970) is a Romanian sprint canoer who competed from the early 1990s to the mid-2000s (decade). He won seven medals at the ICF Canoe Sprint World Championships with five silvers (K-2 200 m: 1994, 1995, 2003; K-4 500 m: 2001, 2003) and two bronzes (K-2 200 m: 1998, K-4 1000 m: 1999).
سازمان زمین‌شناسی آمریکا نیز رومرکز این زمین‌لرزه را در مختصات ۲.۰۴۵°جنوبی ۱۰۱.۴۳۶°شرقی﻿ / -2.045; 101.436 و ژرفای آنرا در ۳۳ کیلومتر گزارش کرده‌است. بزرگی برگزیدهٔ این سازمان از میان بزرگیهای محاسبه‌شدهٔ مختلف ۶٫۸ در مقیاس Mw بوده و از دید اثر، در میان چهار دسته‌بندی «نامحسوس»، «محسوس»، «زیان‌آور» یا «با تلفات»، زلزله را «با تلفات» اعلام کرده‌است.بالای ۱۷۶۶ ساختمان در زمین‌لرزه آسیب دیده یا خراب شده‌است.رانش زمین در آن بوجود آمده‌است.
58-1в. En caso de fuga del delincuente en traición, sujeto al 58-1б (sólo personal militar), sus familiares serán sometidos a 5-10 años de prisión con confiscación o 5 años de exilio a Siberia, dependiendo de las circunstancias: ya sea que ayudaron o sabían y no informaron o simplemente vivieron con el delincuente.
認為中國、俄羅斯、巴西和印度已經或者正在改變自己的政治體制，以適應全球資本主義。高盛預測，中國和印度分別將成為世界上最主要的製成品和服務提供者，其中中國盛產稀土，而巴西和俄羅斯相應的將成為世界上最主要的原材料提供者。鑒於巴西和俄羅斯可以為中國和印度提供所需的原材料，合乎邏輯的預測表明，金磚四國將更加廣泛的合作。據預測，「金磚四國」將有能力組成強大經濟集團，從而取代現在八國集團的地位。巴西盛產大豆和鐵礦石，而俄羅斯有極為豐富且豐沛的石油和天然氣資源。
همچنین رودهای بمپور، هلیل رود، ماشکل، شور، کال شور، جوین، کر (۲۸۰کیلومتر)، زاینده‌رود (۴۰۵ کیلومتر)، حبله رود، قره چای (۵۴۰ کیلومتر)، کرج (۲۴۵کیلومتر)، جاجرود و کشف رود (۳۰۰ کیلومتر) نیز به حوضه مرکزی می‌ریزند.
唐纳德·特朗普的父親弗雷德·特朗普在20世紀初期的美國紐約就已經是成功商人。1927年，弗雷德·川普在皇后区的三K党集会上被捕，然后因未達到進入审判標準而获得释放，和他的母親伊莉莎白·克里斯特·川普一起成立Elizabeth Trump & Son公司，她在他21歲之前為他簽發支票。1927年，當弗雷德22歲時，E. Trump & Son公司正式註冊。
中国人民解放军空军成立于1949年11月11日，经过近60年建设，空军已初步发展成为一支多兵种组成的战略军种，具备了较强的防空和空中进攻作战能力，一定的远程精确打击和战略投送能力。空军的主要任务是组织国土防空，保卫国家领空和重要目标的空中安全；组织相对独立的空中进攻作战；在联合战役中，独立或协同陆军、海军和第二炮兵作战，抗击敌人从空中入侵，或从空中对敌实施打击。空军实行空防合一的体制，由航空兵、地空导弹兵、高射炮兵、空降兵以及通信、雷达、电子对抗、防化、技术侦察等专业部(分)队组成。空军在重要方向和重要目标区设有军或相当于军的基地。航空兵由歼击、强击、轰炸、侦察、运输航空兵及保障部(分)队组成，通常按师、团、大队、中队体制编成。航空兵师一般下辖2-3个航空兵团和驻地场站，航空兵团是基本战术单位。由于武器装备和担负的任务不同，各类航空兵团编制飞机数量，通常在20-40架之间不等；飞机和飞行员(机组)之比，通常是1:1.2。地空导弹兵、高射炮兵通常按师(旅)、团、营、连体制编成。空降兵按军、师、团、营、连体制编成。
Aunque los balcánicos se impusieron en la final del torneo a la URSS, por 92-75, durante la celebración del título un aficionado croata, envuelto en una bandera homónima, saltó a la cancha y fue expulsado de la misma por Divac, mientras éste exclamaba que aquel día «había ganado Yugoslavia, no Croacia».[6]​
4月8日，身兼中國國民黨台南市黨部主委的議員謝龍介表示，黨團十六位議員會立場一致：賴清德不進議會是違法；議員不開會也是違法。民進黨團總召林志聰表示，站在議員立場，他認為賴清德應該進議會，但這次定期大會沒有重要審查，市長不進議會並不影響市政推動。無黨籍議員林阳乙則說，李既已被起訴，就該司法歸司法、政治歸政治，賴市長應進議會。22日，第二屆第一次定期大會召開，賴清德與市府官員依舊全員缺席，導致府會決裂，迫使台南市議會就此無限期停會。
اچ‌ام‌اس آرگونات (۱۷۸۲) (به انگلیسی: HMS Argonaut (1782)) یک کشتی است که طول آن ۱۶۶ فوت ۴ اینچ (۵۰٫۷۰ متر) می‌باشد. این کشتی در سال ۱۷۷۹ ساخته شد.
بَیْت‌المُقدَّس (به عربی: بَيْتُ الْمَقْدِس) یا اورشلیم (به عبری: ירושלים با تلفظ یروشَلایم pronounced&nbsp;[jeruˈʃalajim] ( )) و (به عربی: أورشلیم القُدس) یا قُدس (به عربی: القُدس)، شهری در دامنه جبال الخلیل و یکی از قدیمی‌ترین شهرهای جهان است. فلسطینی‌ها و اسرائیلی‌ها هر دو این شهر را پایتخت خود می‌دانند، طوری که اسرائیل موسسات دولتی اصلی خود را در این شهر نگه داشته‌است و حکومت خودگردان فلسطین آن را در نهایت به عنوان مقر حکومت خود می‌شناسد اما اسرائیل در بخش شرقی آن نفوذ کرده و و از نظر جامعه جهانی به صورت غیر قانونی اقدام به شهرک‌سازی کرده است. این شهر در هر سه دین بزرگ ابراهیمی یهودیت، مسیحیت و اسلام مقدس است. جمعیت اورشلیم ۸۰۰۰۰۰ نفر (سال ۲۰۱۲) و مساحت آن ۱۲۵٫۱ کیلومترمربع است.
از جمله استادان زبان فارسی مدرسه زبانهای شرقی می‌توان به لویی-متیو لانگلس، شارل شفر، باربیه دومنار، آنری ماسه، ژیلبر لازار و کریستف بالایی اشاره کرد. هانری کربن، آندره مالرو و نهال تجدد از دانش‌آموختگان این مدرسه بوده‌اند.
Algunas dominaciones religiosas reconocen los matrimonios sólo dentro de la misma fe. De las principales religiones del mundo, sólo el Islam prohíbe el matrimonio de las niñas nacidas de un padre devoto con un hombre que no pertenece a esa religión. En otras palabras, el Islam prohíbe el matrimonio de las jóvenes musulmanas con hombres no musulmanes,[104]​ y el castigo religioso para los que se casan fuera de esta es la muerte.[105]​ Esta es una de las motivaciones de los matrimonios arreglados en las poblaciones minoritarias islámicas en Europa.[106]​[107]​
On May 4, 1974, Headley, along with freelance writer Donald Freed, held a press conference in San Francisco. They presented 400 pages of documentation of their findings, some of which included:
Diseñado por el arquitecto Oscar Niemeyer con la ayuda del ingeniero estructural Bruno Contarini, es una de las últimas obras realizadas por Niemeyer a sus 100 años. El Museo de Arte Contemporáneo de Niterói tiene 16 metros de alto y su cúpula un diámetro de 50 metros, con tres pisos. Proyecta sobre el mirador de Boa Viagem ("Buen Viaje") una superficie de 817 metros cuadrados que rodea la base cilíndrica "como una flor", en palabras de Niemeyer.
Historically, locksmiths constructed or repaired an entire lock, including its constituent parts. The rise of cheap mass production has made this less common; the vast majority of locks are repaired through like-for-like replacements, high-security safes and strongboxes being the most common exception. Many locksmiths also work on any existing door hardware, including door closers, hinges, electric strikes, and frame repairs, or service electronic locks by making keys for transponder-equipped vehicles and implementing access control systems.
On Neoliberalism: An Interview with Takis Fotopoulos. This 13-parts video deals with the rise of the neoliberal phase of modernity (mid 70s – now) and the consequent emergence of Neoliberal Globalisation, which was established formally in UK with the rise of Thatcherism and in US with the rise of Reaganomics, although the systemic structural trends for it took off much earlier, with the opening of markets and the huge expansion of multinational corporations. (8 May 2009)
中华人民共和国成立之初，在中国的外资企业处于观望状态。在华外资拥有1000多家企业，职工12万多人，涉及煤炭、造船、石油、机械、发电、卷烟、制药、食品、银行、港口、进出口、房地产等行业，大多数为英资与美资。同时，为了打破西方的封锁禁运，正确外援，又与苏联合办了一批矿山与运输企业。 1949年5月上海解放之初，有外资企业910家，雇工5万多人，资产总值约5亿美元，其中英资、美资、法资分占47%、41%、9.5%。 在相关行业内占据绝对统治性优势。如美商电力公司的杨树浦发电厂占上海发电总量80%以上。美商电话公司占据几乎全部上海电话用户并垄断电信器材进口。英商电车公司、法商电车公司控制了电车公共汽车行业。美孚火油公司、亚细亚火油公司与德士古汽油公司垄断了石油及其制品的进口。瑞士的华铝钢精厂控制了铝制品市场。
Marty había tenido el permiso del Maestro Yang para ir a buscar a Ally y dejó a Buttons en la Casa Eon, Buttons entonces se propone practicar con el Maestro Yang para ser tan hábil como Marty y que no lo deje atrás. Marty había llegado muy rápido a la torre y entró como si nada. Pero a Ally le habían borrado la memoria y no se acordaba de nada. Cuando Marty llega a un piso y se encuentra con un gran robot que no puede destruir.
2006-07賽季，在暴龍隊時常因主力傷病不能齊上的情況下，還是在NBA全明星週末間歇期時以0.500分的微弱優勢排列分區第一。 波許在其中起到了至關重要的核心作用，他的能力也得到了進一步的提高。 這是他首次以先發球員的身份參加全明星賽，也是他第二次參加這項NBA最高榮譽的賽事，他在2006-07賽季的上半段取得了場均22分和11個籃板。 2007年1月31日，在對陣華盛頓巫師的比賽中波許在第三節結束前投中一個1.65米外的超遠距離壓哨三分。 他在2007年1月奪得了當月的東部最佳球員。 波許在一月份帶領球隊取得了10勝5負的佳績，並且個人資料方面取得了場均25.4分和9.1個籃板。2007年2月7日波許在主場取得了其職業生涯最高的單場41分，加航中心氣氛空前高漲，球迷不斷的齊聲高喊“MVP” 兩天后，波許在對陣洛杉磯湖人隊的比賽中拿下29分和11個籃板，在下半場更是10投10中。
Dorinda threatens Gator's former whores to keep them in line. Dorinda offers Gator's competing pimps a deal: whoever kills Truck gets to replace Gator while she runs the stable. The only pimp interested in the violence is Harvard Blue (Kotto). Truck survives several ambushes by Blue's goons.
Durante y después de la Segunda Guerra Mundial, el artículo 58 se utilizó para encarcelar a algunos de los prisioneros de guerra soviéticos devueltos sobre la base de que su captura y detención por las Potencias del Eje durante la guerra era una prueba de que no luchaban hasta la muerte y eran por lo tanto antisoviéticos.
Fue reconocido con el premio Jugador Revelación de la ACB de la temporada 2011 obteniendo la máxima puntuación posible y venciendo a jugadores como Nikola Mirotic (Real Madrid) o Xavi Rabaseda, su compañero en el Baloncesto Fuenlabrada.[1]​
2008年，她於1月1日发行第7張专辑《ONE LIFE》，而专辑分别获得iTunes的R&B榜第1位及综合榜第7位。3月19日，發行第28張单曲《綻放夢想的春天／You and Music and Dream》。7月9日，發行第29張单曲《一分一秒对你的爱》，此曲被用作動畫《名侦探柯南》的片頭曲。同月19日至8月17日，举办爱好者俱乐部活动「仓木麻衣YOU & Mai Summer 2008」。10月13日，举行个人全國演唱会「Mai Kuraki Live Tour 2008 "touch Me!"」。11月26日，发行第30張单曲《24 Xmas time》。12月31日，举办跨年演唱会「Mai-K COUNTDOWN LIVE 2009 LUCKY★COUNT 10」。
Shaykh Gibril Haddad is regarded as an accomplished and influential Islamic scholar, hadith expert (muhaddith), religious leader, author, and translator of classical Islamic texts. He holds ijazas from over 150 scholars across the Muslim world and has translated and published over 30 works. In 2009, he was listed amongst the 500 Most Influential Muslims In The World. He has been a teacher on the traditional online Qibla Islamic institute (formerly SunniPath) and is a contributor to the website eshaykh.com, which offers guidance and traditional teachings on various aspects of Islam. He is an editor of the Integrated Encyclopedia of the Qurʾān (IEQ) and is also a visiting fellow at the Sultan Omar Ali Saifuddin Center for Islamic Studies, University Brunei Darussalam.
کشورهای عضو سازمان ملل و آژانس‌های تخصصی آن به ارائه راهنمایی‌ها و اتخاذ تصمیماتی در جلسات سالانه و دوره‌ای خود می‌پردازند. اداره‌کنندگان جلسات از مجمع عمومی، شورای اقتصادی و اجتماعی و شورای امنیت و حتی همتایان این مجامع در سایر نهادهای وابسته به سازمان ملل هستند. مثلاً مجمع بهداشت جهانی و هیئت اجرایی بر سازمان بهداشت جهانی نظارت می‌کنند.
شرکت اوام‌وی در سال ۱۹۵۶ به عنوان یک شرکت تابعه از کمپانی اس‌ام‌وی (SMV) تاسیس شد. چهار سال بعد، در سال ۱۹۶۰ با افتتاح پالایشگاه شیچات، در نزدیکی شهر وین فعالیت عملیاتی خود را در قالب یک شرکت پایین‌دستی در صنایع نفت و گاز آغاز نمود.
En 1669 se convirtió en el primer italiano miembro de la Royal Society. También en 1669 realizó su histórico estudio embriológico, el primero en su clase, sobre la estructura y el desarrollo del gusano de seda. Agobiado por la envidia de muchos de sus colegas, en 1684 su casa en Bolonia fue incendiada; en compensación, el papa Inocencio XII le nombró su médico personal y lo acogió en Roma con todos los honores.
ACTS Nederland BV continued to use its five 1200 class locomotives in freight and charter service until 2010. Locomotive 1253 was taken out of service in 2003 and was used as a parts donor, while locomotive 1252 was taken out of service in 2007. The remaining three locomotives were withdrawn in 2009-10 by ACTS and all except parts donor 1253 were sold to Euro-Express-Treincharter BV (EETC).
ظهور و گسترش دین مبین اسلام در ایران خراسان مانند سایر بلاد ایران و شاید بیشتر درگیری و کشمکش حکام عرب و فرمانروایان ایرانی بوده‌است. مسلماً صدمات انسانی و مالی بیشتری از تخریب شهرها و اماکن بوده‌است و فتح اسفراین همزمان باشهرهایی چون نیشابور، ری، بیهق و توس در تاریخ‌های قرون و در هیچ‌یک از منابع اولیه اشاره به خرابی اسفراین نشده‌است. اسفراین در سال ۳۱ هجری همچنان که ذکر گردیده بدست عبدا… ابن عامر فتح شده ومردم بتدریج دین مبین اسلام را پذیرفته‌اند.
۴) "حزب روسیه" در کشور و حکومت نوپای یونان پس از جنگ جهانی اول قوی‌ترین نیروی سیاسی بود.هم اکنون یونان می‌خواهد به خرید گاز ارزانتر از روسیه امید ببندد تا مشکل اضطراری تأمین سوخت و انرژی برای خانواده‌های فقیر این کشور را بر طرف کند. علاوه بر این سرمایه‌گذاری روسیه در یونان یا توسعه مناسبات جهانگردی با روسیه در رونق اقتصاد یونان مؤثر خواهد بود. در مقابل روسیه از یک متحد صاحب حق وتو در اتحادیه اروپا برخوردار خواهد شد که در شرایط فعلی و تنش بر سر بحران اوکراین برای مسکو بسیار مهم است. در فوریه ۲۰۱۵ روسیه قبول کرد که شرایط بازپرداخت وام ۲٫۵ میلیارد یورویی قبرس را تسهیل کرده و در آن کشور سرمایه‌گذاری بیشتری بکند؛ ولی این کمک در قبال تصمیم جدید دولت قبرس پیشنهاد شد که قبول کرد کشتی‌های نظامی روسیه از بنادر این کشور استفاده کنند.
بحرین کشور ثروتمندی نیست و حتی بخشی از انرژی آن توسط عربستان تأمین می‌شود. این دو کشور با یک پل ۲۵ کیلومتری که به نام پل شاه فهد معروف است و در سال ۱۹۸۶ افتتاح شد، به یکدیگر متصل می‌شوند.
依照1982年的《中华人民共和国宪法》，“中华人民共和国中央军事委员会领导全国武装力量”，“中央军事委员会主席对全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会负责”。该委员会与中国共产党中央军事委员会实际为同一机构。中国人民解放军是由中国共产党一手创立的，只有中共才能指挥调动解放军，党中央军事委员会为实际的最高军事领导机构，中共中央军委主席一般由中共中央主要负责人（1982年后为中共中央总书记）担任。中央军委负责军事指挥，中华人民共和国国务院下设国防部负责军事管理和涉外工作。因中央军委和国务院互不隶属，国务院及其属下的国防部不能直接调动军队。
馬國明出生於英屬香港。是家中孻子，父親是工程師，有一對雙胞胎姊姊。中小學就讀東區傳統名校慈幼英文學校，中三畢業後隨家人移民加拿大，其後進入卑詩大學修畢機械工程學士。1999年，馬國明舉家回流香港，當時正值亞洲金融風暴，他寄出了六、七十封求職信但全部石沉大海，其中一封是給地下鐵路公司（現時的港鐵公司），最後終於收到一個與其機械工程專業無關的唯一回信，就是無綫電視藝員訓練班第14期藝員訓練班的取錄通知。因為馬國明以前參加大學話劇團時培養出其對演藝的興趣，所以也就進入了該訓練班，同期同學還有吳卓羲、葉璇等人。
Los puntos acumulados dan derecho a la obtención de regalos, descuentos en productos habituales o servicios gratuitos. Para divulgarlo, las empresas editan folletos o catálogos que reparten a los usuarios informando de los regalos que pueden obtener en función de los puntos por canjear. Evidentemente, éstos son de mayor envergadura cuanto mayor es la cuantía obtenida.
Desde el punto de vista jerárquico de la Iglesia Católica forma parte de la Diócesis de Abancay la cual, a su vez, pertenece a la Arquidiócesis de Cusco.[2]​
James Sargent described the first successful key-changeable combination lock in 1857. His lock became popular with safe manufacturers and the United States Treasury Department. In 1873, he patented a time lock mechanism, the prototype for those used in contemporary bank vaults.
在芝加哥大学第五任校长罗伯特·哈群斯在任的24年裡，芝加哥大学经历了许多重大变革。哈群斯提出的教育宗旨在防止学术课程和职业课程过分专门化的“芝加哥计划”，对其他美国大学的本科教育计划产生了巨大影响。哈群斯建立了沿用至今的本科生核心课程计划（Common Core），并将研究学院重组为现在的四个学部。在他的带领下，芝大渡过了大萧条。1933年，哈群斯试图推动芝大与西北大學的合并计划，但以失败告终。
空氣中隨著溫度高低，氣流會移動，即為“風”， 風力發電機利用風能可以轉變成機械能，再將機械能轉成電能，現代的風力發電機一開始係由丹麥研究進入商業運行，起始於1970年代後期的石油危機，丹麥意識到自己國家缺乏自產能源，高度仰仗進口能源將危害國家中長期發展，所以在此危機意識下，大力推動風力發電。
Clothier Harbor (62°22′S 59°40′W) is a small harbor on the northwest side of Robert Island, 1.5 nautical miles (3 km) northeast of the west end of the island, in the South Shetland Islands. It was named by American sealers in about 1820 after the sealing vessel Clothier, under Captain Alexander Clark, one of the several American sealing vessels headquartered at this harbor during the 1820–21 season. The Clothier went aground here and sank on December 9, 1820.
The worst thing you can do is stop someone from doing something by saying, "No. Period." If you say no, you have to help them find a better way to get it done.
The library also welcomes a large range of activities put in place by the cultural department of the city. Currently, the hours of opening concern the following days: Tuesday from 2pm to 7pm, Wednesday 10am – 12:30am and 2pm to 6pm, Thursday 2pm – 6pm, and Sunday 10am – 12:30am and 2pm – 6pm.
《追风筝的人》中描写阿富汗和塔利班的内容引发了一些相关的争议。英国皇家海军中尉亚历克斯·唐纳利（Alex Donnelly）等人指出小说歪曲了塔利班及其支持者的形象，将塔利班成员描写成无恶不作的代表，将社会和宗教中的各种邪恶现象集中到塔利班的身上，例如小说中描写阿塞夫有纳粹倾向、恋童癖、虐待狂等等；而事实上通常的塔利班成员或支持者并非如此。这些人认为小说以负面的眼光描写塔利班，会阻碍西方世界对塔利班的了解。阿富汗裔读者则尤其抵触小说中将普什图人塑造为压迫者，哈扎拉人塑造为受压迫者的描写。胡赛尼在一次采访中对此的回应是：“他们（指阿富汗裔读者）从来没说过我写的这些东西是不真实的。他们只是不断强调，‘你为什么要写这些东西让我们难堪？你难道不热爱自己的祖国吗？’”而小说随后改编成的电影也因描写的种族矛盾和阿塞夫强奸哈桑的30秒镜头在阿富汗国内引起了巨大争议和不满。
حسینی زنجانی در یکی از تالیفات خود بنام تفسیر سوره حمد در تفسیر آیه «اهدنا الصراط المستقیم» در پایان فصلی با عنوان تحیر علماء به دلیل نداشتن امام، در مورد فخر رازی، محمد غزالی، ابن عربی و مولوی چنین نوشته است:
Coburn had a good role in Hell Is for Heroes (1962), a war movie with Steve McQueen. Coburn followed this with another war film with McQueen, The Great Escape (1963), directed by Sturges for the Mirisches; Coburn played an Australian. For the Mirisches, Coburn narrated Kings of the Sun (1963).
2017年12月4日，對於同黨籍立委管碧玲、林淑芬對於行政院推動一例一休修法的反彈，賴清德在Hit Fm聯播網《蔻蔻早餐》受訪時表示，他不相信任何一個立法委員，在自己的選區或社會上，完完全全沒有接到中小企業對一例一休沒有彈性的反映，即便是一開始不同意見的委員，應該也會合舟共濟，共同來推動這個政策。
The separate existence of the high school began in 1885, when the Trustees decided "that in order to increase the efficiency of the Columbia School a new class of a higher grade shall be formed at the commencement of the coming term to be taught by the Principal." Lower grades continued to be housed at Columbia. The Trustees' minutes of May 31, 1888, reflect the principal's request "that a diploma be voted to Miss Etta A. Kilburn" and that, "on motion, a diploma was voted to Miss Kilburn, the first graduate of the high school.
El club se formó el 5 de marzo de 1898, cuando Sutton Gremio Rovers FC y Sutton Asociación F.C. (Antes Sutton St Barnabas FC) acordaron fusionarse durante una reunión en el Hotel Robin Hood.
D'León studied nine years at the Escuela Nacional de Bellas Artes in Nicaragua under its director Rodrigo Peñalba. His early inspiration were the frescos of Pompeii, where he saw the use of cross-hatching and applied this technique to his love of the Impressionist school.
Gary Hart started out as a wrestler in 1960 in Chicago at the Marigold Arena. In the late 1960s, he became a manager called "Playboy" Gary Hart. During the late 1960s, he managed The Spoiler, as well as the tag team duo The Spoilers, which consisted of Spoilers #1 (Don Jardine) and #2 (Smasher Sloan). They won several tag team titles in 1968 and 1969 under Hart's guidance.
天全县在中国四川省中部偏西，是雅安市所辖的一个县。天全县地处四川盆地西部边缘，二郎山东麓，青衣江上游，川藏公路（国道318线）横贯全境。县辖15个乡（镇），总面积2400平方公里，2010年第六次全国人口普查显示全县常住人口为134156。 县城城厢镇距成都市180公里，距雅安市38公里，
El 5 de diciembre de 1940, el Thor entró en combate contra el crucero auxiliar británico Carnarvon Castle (20.122 TRB, 8 cañones de 15,2 cm), al mando de Henry Noel Marryat Hardy. También en este caso pudo el Thor dañarlo y escapar.
彭家花園小洋房，即小泉阮莊的第七幢別墅，為彭勳武所建，彭勳武妻阮少梅是當地鄉紳阮春泉的小女兒。由重慶潤屋營造廠的何靜源工程師擔任設計施工，此幢別墅青瓦綠牆，條板結構，單簷歇山式和攢尖式混合屋頂，有大小廳室十餘間，面積合為三百多平方米。1938年，中央政治學校由南京遷小泉，這幢別墅的門窗尚在油漆當中，便被該校強行租用，供校長蔣介石休息居住，遂被教育長陳果夫命名為“校長官邸”。
Su catálogo vocal incluye óperas, misas, comedias musicales y unas cincuenta canciones. Su obra eludió las grandes estructuras formales y la elocuencia sinfónica a excepción de la única obra para gran orquesta que llegó a escribir, "Escenas argentinas" que se estrenó en 1922 en el Teatro Colón con la Filarmónica de Viena.
Disc 2 concentrates on (post-ska) rocksteady and reggae tracks recorded between 1968 and 1970, such as Toots & the Maytals' "Do the Reggay", "Monkey Man" and "Pressure Drop", as well Jimmy Cliff's "Wonderful World, Beautiful People" and "Many Rivers to Cross. The Slickers' "Johnny Too Bad", like several of the other tracks on this compilation were featured in the movie, The Harder They Come starring Jimmy Cliff, and its soundtrack album. Tony Tribe does a rendition of "Red, Red Wine", originally written and performed by (Neil Diamond), which later became a hit for UB40.
然而，世代山居的賽德克族熟悉當地的懸崖峭壁，導致增援的日軍部隊始終久攻不下，傷亡嚴重。眼看進攻不力，日軍於是改以使用飛機投擲路易氏毒氣彈，演變成原住民以獵槍、番刀、木棍等原始武器，對抗飛機、大砲的局勢。經過近一個月的激烈對峙，抗日族人死傷慘重；賽德克婦女此時也為了使自己孩子、丈夫無後顧之憂，於是紛紛先行上吊自縊；殘存的男人們則在臉孔紋面，以賽德克記號，誓死抵抗、寧死不屈。
Thor Eisentrager is a founding member and former guitarist for the Minneapolis-based Noise rock-outfit, the Cows. After the release of the Cows's ninth album, Sorry in Pig Minor, Thor announced that he had grown tired of touring and left the band. The remaining members disbanded shortly thereafter. He is currently retired from the music business and works as the assistant director of security for the Minneapolis Institute of Art.
The Minnesota Woman Suffrage Association (MWSA) was an organization devoted to women's suffrage in Minnesota. From 1881 to 1920, the organization struggled to secure women's right to vote. Its members organized marches, wrote petitions and letters, gathered signatures, gave speeches, and published pamphlets and broadsheets to force the Minnesota Legislature to recognize their right to vote. Due to their efforts, the legislature approved the Nineteenth Amendment in 1919.
霧社的部分是在新北市林口太平嶺阿榮片廠搭設，佔地一萬二千坪，耗資新臺幣八千萬，由電影美術大師種田陽平設計搭建。霧社街及公學校場景從一開始的整地到一瓦一木的搭建、街上的老舊廣告告示及屋內的書籍等陳設，歷時半年的建設期，爾後暱稱其為「霧社村」、「霧社街」，而馬赫坡的部分則在桃園縣復興鄉羅浮村（位於石門水庫東側）搭景拍攝，不過由於羅浮的海拔範圍為300～500公尺，而馬赫坡當地的海拔範圍為1000～1500公尺，因此周圍環境及植被狀況略有不同 。
George queda herido luego de haber sido atacado por el robot del cazarrecompensas, sin embargo, Ally logra hacerle una reparación temporal, ya que esa, era una de las tantas cualidades de Ally, y que iban a ser aprovechadas por su padrastro Von Rhymer.
تیم چلسی برای اولین بار در انگلستان در یک مسابقه داخلی با هواپیما برای دیدار با باشگاه فوتبال نیوکاسل در تاریخ ۱۹ آوریل ۱۹۵۷ سفر کرده‌است و برای اولین بار در لیگ دسته اول در روز یک‌شنبه مسابقه داده‌است، این بازی در تاریخ ۲۷ ژانویه ۱۹۷۴ مقابل تیم استوک سیتی بوده‌است. همچنین چلسی در یک بازی مقابل تیم فوتبال ساوت‌همپتون که در سال ۱۹۹۹ برگزار شده‌است بدون بازیکن انگلیسی و ایرلندی به میدان رفته‌است. چلسی در ۱۹ مه ۲۰۰۷ اولین تیم پیروز در ورزشگاه جدید ومبلی و آخرین تیم پیروز در ورزشگاه ومبلی قبل از بازسازی بوده‌است. چلسی در فصل ۱۰–۲۰۰۹ برای اولین بار به رکورد ۱۰۰ گل‌زده در یک فصل در تاریخ لیگ برتر رسیده‌است.
El cantón de Rivière-Pilote era una división administrativa francesa, que estaba situada en el departamento de Martinica y la región de Martinica.[1]​
در فازهای شهاب سنگ‌های سمارکونا و چرونیکات ارتباطی بین غلظت Na۶۰، محصول دختر Fe۶۰، و فراوانی ایزوتوپ‌های آهن پایدار قابل مشاهده بود که نشان از وجود Fe۶۰ در زمان تشکیل منظومهٔ شمسی دارد. احتمالاً انرژی رها شده از فروپاشی آهن ۶۰ همراه با انرژی رها شده از فروپاشی رادیونیکلاید Al۲۶ در ذوب دوباره و افتراق سیارات بعد از تشکیل آن‌ها در ۴/۶ بیلیون سال پیش مشارکت داشته‌است. فراوانی Na۶۰ موجود در مواد فرا زمینی نیز ممکن است اطلاعات بیشتری نسبت به منشأ منظومهٔ شمسی و تاریخ
在達爾文研究物種演化時，物種行為的無情性引伸出的社會意義，經常被非國教論者及無神論者視作攻擊英國國教會的理論的手段。達爾文更認為宗教信仰其實是生物族群的生存策略，雖然此時他仍然相信神是最終的自然法則制定者。在1851年，他的女兒安尼逝世後，達爾文的信仰漸減，並傾向懷疑主義。這時雖然他仍繼續協助進行一些教會事務，但已經不會在星期日上教會。他傾向相信痛苦是自然法則，多於神的試練。當他被問及他的宗教取向時，他指出他從來不是無神論，但不可知論是對他的心思更準確的描述。達爾文在自傳裡亦曾表示，福音書的真確性存疑，他也沒有充足證據相信基督教是神的教義。
Tras el derrocamiento de Benito Mussolini en julio de 1943, el territorio de la Albania Italiana que hasta entonces era ocupado por tropas del Regio Esercito, fue invadido por fuerzas de la Wehrmacht que instalaron allí en septiembre de 1943 un régimen de ocupación y obtuvieron el apoyo de nacionalistas albaneses; tal situación creó un ambiente propicio para que los mandos militares alemanes aceptaran la idea de fundar una unidad militar compuesta por albaneses que luchara al lado de las Waffen SS en los Balcanes, en contra de los partisanos yugoslavos.
The artificial market however is rarely advocated as the only element for the allocation of goods and services by its proponents, as most also support a form of directly democratic planning for non-commercial goods and vital resources, and in some cases regulation of the artificial market through planning also. In the ID's system of allocation of resources, "the artificial market complements the envisaged direct democratic planning mechanism in the allocation of all goods and services on the basis of the crucial distinction introduced in this model between basic and nonbasic goods and services".
این موزه، دربرگیرنده مجموعه کاملی است، از سیر فرهنگ و راه و روش زندگی انسان، و آئینه تمام نمایی است، از تحولات مختلف در تمامی جنبه‌های زندگی انسان، که در طی ادوار گوناگون حادث گردیده‌است. ساختمان موزه مردم شناسی، کاخ سابق شمس پهلوی بوده، که در ضلع شمال غربی مجموعه سعد آباد واقع گردیده‌است. پایه بنا در سال ۱۳۱۴ خورشیدی نهاده شد و ساخت آن تا سال ۱۳۱۸ خورشیدی به طول انجامید. ساختمان با مساحت تقریبی ۲۶۰۰ متر مربع، شامل دو طبقه و یک زیر زمین می‌باشد. معماری بنا از سبک معماران اروپایی، به ویژه آلمانی، الگو برداری گردیده و از معماری ایرانی در دوره ساسانی، نیز در قسمت‌های تزئینات فوقانی نمای بیرونی بنا، بهره گرفته‌است.
El municipio de Ruth C Rural se encuentra ubicado en las coordenadas 36°38′50″N 93°20′40″O. Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos, el municipio tiene una superficie total de 10.58 km², de la cual 7,26 km² corresponden a tierra firme y (31,32 %) 3,31 km² es agua.[3]​
Harold Edward "Harry" Wright (3 June 1909 – April 1994) was an English professional footballer and manager who played as a goalkeeper in the Football League for Charlton Athletic, Aldershot and Derby County, and managed the India national team between 1963 and 1964.
حسینی زنجانی هم‌چنین از محضر شیخ مهدی مازندرانی که از علمای بزرگ اما گمنام قم بود، استفاده می‌کند. وی کتاب اسفار را در سه دوره و نزد سید روح‌الله خمینی، سید محمدحسین طباطبایی و مهدی مازندرانی خوانده است.
Matrimonios no consanguíneos endogámicos limitan el número de parejas potenciales disponibles, sobre todo cuando el tamaño de la población para la religión o casta o grupo es pequeño; una limitada cantidad de parejas potenciales alienta el arreglo de matrimonios cuasi-organizados.[76]​[77]​
این مجموعه در مورد بچه‌های مدرسه‌ای در یزد است که در ماه محرم با همکاری استاد نمایش خود به تمرین و اجرای نمایش دربارهٔ ماه محرم و شرکت در مراسم عزاداری می‌پردازند که در این بین حوادثی نیز روی می‌دهد
2016年12月13日，金州勇士隊對上紐奧良鵜鶘隊，Green取得生涯第15個大三元，12分12籃板10助攻附帶4抄截，勇士以113：109取勝。其中在比賽的最後關頭，勇士僅領先鵜鶘2分，剩6秒時，鵜鶘明星前鋒Anthony Davis在肘區背身單打Green，試圖憑藉身高優勢硬吃Green，卻被Green眼明手快把球抄走，迫使Davis不得不對其犯規，勇士因而保住勝利。
En la medida en que el choque entre monárquicos y republicanos se agudizaba, optó por el parlamentarismo, transformándose en uno de sus mayores defensores. Poco tiempo antes de la proclamación de la república, fue consejero de estado y luego presidente de la provincia de Río Grande del Sur.
زمین‌سان و دیگر کره‌های سنگی مانند ماه، به خاطر پدیدهٔ همجوشی هسته‌ای در ستاره‌های بزرگ است، که در پروسهٔ همجوشی آهن آخرین عنصری‌است که با آزادسازی انرژی؛ پیش از فروپاشی خشونت‌آمیز آن ستاره به صورت یک ابرنواختر، و پراکندن آهن در فضا، ایجاد می‌شود.
بلدیهٔ کرمانشاه در زمان قاجار در میان سال‌های ۱۲۷۹ تا ۱۲۹۰ در محل دیوانخانه تشکیل می‌شود که وظیفهٔ آن رفت و روب کردن خیابان‌های پر رفت‌وآمد و روشن کردن چراغ‌های پیه‌سوز خیابان‌ها بوده‌است که این وظایف تا زمان اولین شهردار، اسدالله خان فزونی به همین شکل اداره می‌شود که وی در زمان شهرداری‌اش به ایجاد خیابان شاه‌بختی از اجلالیه تا سه‌راه پهلوی (شریعتی)، سنگفرش خیابان‌های شهر و نصب فانوس‌های نفتی در معابر شهر اقدام می‌کند. کرمانشاه از زمان ساخت بلدیه در سال ۱۲۹۹ تا کنون ۷۴ شهردار داشته‌است.ساختمان شهرداری کرمانشاه در سال ۱۸۹۷ م توسط سفارت انگلیس جهت کنسولگری تأسیس شده‌است، که در سال ۱۳۳۷ توسط شهردار وقت سلطان محمد دولتشاهی، برای ساختمان شهرداری که قبلاً در میدان شهرداری سابق قرار داشته‌است، خریداری می‌شود. هم‌اکنون شهر کرمانشاه از نظر تقسیمات منطقه‌ای شهرداری به ۸ منطقهٔ شهرداری تقسیم شده‌است.
2010年7月成為自由球員後，波什選擇與邁阿密熱火簽約。2011-2012年，熱火三巨頭領軍打進季後賽，更擊倒塞爾特人和公牛队等，最後冠軍賽則是輸給小牛。2012年6月22擊敗雷霆隊，獲得隊史第二座總冠軍。2013年則擊敗馬刺隊，獲得隊史第三座總冠軍。2014-15 賽季因為肺部血凝塊症狀將缺席本季剩餘賽事。
در سدهٔ هفتم یا اوایل سدهٔ هشتم میلادی، سنت بونیفاس به عنوان یک وابستگی مذهبی با آرمان تبدیل کافران به مسیحیت وارد آلمان شد. این سنت به شکلی خستگی‌ناپذیر مشغول نابودی بت‌ها و نیایش‌گاه‌های بت‌پرستان سراسر آلمان و ساخت کلیساهای مسیحیت شد.افسانه‌های مختلفی دربارهٔ ایده‌پردازی درختان کریسمس توسط سنت بونیفاس وجود دارد. برخی بر این باورند که شکل مثلثی درخت صنوبر، نمادی از تثلیث مسیحیت است. افسانه‌ای دیگر ادعا می‌کند که سنت بونیفاس یک درخت بلوط را که کافران می‌پرستیدند، قطع‌کرد و درخت صنوبر را به عنوان نماد مسیحیت به مردم معرفی‌کرد. در سال آینده، همهٔ کافران آلمان مسیحی شدند و درخت صنوبر را برای جشنی به نام کریسمس که جایگزین انقلاب زمستانی شد، تزیین کردند. سپس، کریسمس گسترش پیدا کرد و با آویزان‌کردن زیورآلات و اسباب بازی‌های کودکان بر درخت این جشن، درخت آن به درخت امروزی کریسمس تبدیل‌شد.
Los orígenes de la compañía de San Pablo están vinculados a la ciudad de Milán y con la realidad italiana de los primero años del siglo XX. En 1925 el papa Pío XI confió a esta comunidad la gestión administrativa del Osservatore Romano y esto determino que la nueva experiencia apostólica fuera conocida más allá de las fronteras del país de origen. Los primeros paulinos se destacaron por un empeño de carácter social. Crearon escuelas profesionales, organizaron los círculos juveniles, promovieron la creación de bibliotecas, comedores populares y casas de asistencia para madres solteras. En un contexto histórico colocado entre las dos guerras mundiales y en una situación de carencia y necesidad la obra de la compañía conquisto el interés de la sociedad y se convirtió en un puente de unión entre creyentes y ateos.[4]​
特朗普在就职总统后几小时内就通过填写联邦选举委员会（FEC）材料表达了自己参选连任的意愿。这将他的2016年选举委员会转变为2020年连任委员会。如此早的开始竞选活动的时间极其不寻常。特朗普在上任不到一个月时，就于2017年2月18日以在佛罗里达州墨尔本的一场竞选集会正式开启了他的2020年竞选活动。 2017年2月1日，竞选活动已经筹集到了超过700万美元资金。
近年来，陆军兵种建设有了长足发展。装甲兵逐步换装新型主战坦克，炮兵陆续列装远程多管火箭炮、大口径自行加榴炮等一批先进武器装备和新型弹药。尽管补充了一批新装备，但中国陆军仍有大量老旧装备，比如现役的59式坦克。随着中国经济增长步伐减缓，陆军的全面现代化还需要至少10年，也许20年。
En 1853 al crearse el municipio de Cuajinicuilapa, Punta Maldonado carecía de importancia política y comercial por lo que quedó integrada a este nuevo municipio.
Taking over a team with only one returning starter, he led the Racers to a 16-14 season and second-place finish in the Ohio Valley Conference. His next two squads won 18 and 19 games, again placing second in the conference regular-season standings, and advanced as far as the OVC tournament semifinals.
Quiet but deadly, Monica Caine literally has not uttered a single word since the spontaneous manifestation of her psionic abilities which she utilized to become indoctrinated in the Bloodpool.
تپه سایط مربوط به دوره سلجوقیان است و در شهرستان ابهر، بخش مرکزی، دهستان دولت‌آباد، کنار روستای گلی واقع شده و این اثر در تاریخ ۲۶ دی ۱۳۸۶ با شمارهٔ ثبت ۲۰۵۴۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
Pardo no logró encontrar un camino a Zacatecas, pero sí estableció una buena relación con los jefes indios, construyó y estableció guarniciones en varios fuertes y localizó yacimientos de cristal, todo ello sin perder un hombre. Aun así, Pardo no ayudó a resolver el problema de los asentamientos en La Florida, ya que los fuertes estaban demasiado tierra adentro y los indios ignoraron las demandas de los pocos soldados españoles que permanecieron en ellos. Los eruditos creen que los fuertes fueron finalmente abandonados, aunque otras fuentes recogen que los nativos habrían quemado los cinco fuertes españoles establecidos por los hombres de Juan Pardo y que habrían asesinado a todos los españoles que permanecían en ellos.
American public schools were all significantly impacted by World War II. In the words of Lt. General Brehon Sommervell, then Commanding General, Services of Supply: "The job of the schools in this total war is to educate the nation's manpower for war and for the peace that follows." Columbia High School met the challenge, primarily with curriculum changes designed to prepare boys for service in the military. The science department developed courses in aeronautics. In biology, students studied the effect of flying on the human body. A new modern history course emphasized the "historical background for an understanding of the forces which have caused this global war, of the necessity of destroying that for which our enemies stand and of the magnitude of the international problems which face the world." Even the music department offered a new program "to train pupils in the informal singing that grows out of wartime needs." Columbia had its own Victory Corps with the objective of encouraging pupils "to take some active part in their own community's war effort while they are yet in school.
Se llaman tarjetas de fidelización porque lo que busca el empresario es que el cliente, atraído por la obtención de puntos (y los regalos posteriores), consuma con mayor frecuencia los productos y servicios de su marca en detrimento de las competidoras.
El 28 de julio de 1940, el Thor combatió contra el crucero auxiliar Alcántara (22.209 TRB, 8 cañones de 15,2 cm), logrando inmovilizar a ese buque que le era superior en armamento y tamaño, y huir. En ese combate alcanzaron al Thor dos obuses enemigos, uno de los cuales no explotó. El otro lo hizo a la altura de los tubos torpederos de estribor, matando a tres marineros e hiriendo a otros, pero sin dañar gravemente al barco.
1933年3—4月间，由校董会提广东省教育厅备案。但当时教育厅规定凡开办高初中完全中学，校董会必须有毫银70000元储蓄在广东省银行，指定为办该中学专款方准备案。当时广西会馆房租收入只有4000元存在华侨嘉南堂银行，故请当时第四集团军总司令部驻粤办事处主任王逊志，请该处提毫银70000元存广东省银行作为培桂中学校董会存款，获其答应。经广东省教育厅查对款项後获得批准备案，该款由王逊志取回。
Supporters also claim that ID's institutional framework offers the best hope for a better human relationship to nature than could ever be achieved in a market economy, or one based on socialist statism. The factors supporting this view refer to all three elements of an inclusive democracy: political, economic and social.
اپ استور (به انگلیسی: App Store) یک سکوی رایانش توزیع نرم‌افزار دیجیتال برای آی‌اواس است که توسعه و نگه‌داری آن توسط شرکت اپل انجام می‌شود. این سرویس به کاربران اجازه می‌دهد که نرم‌افزار مورد نظر را جستجو و بارگیری کنند.
在10+2+3学制下，孟买的学生需要先接受为时10年的中小学教育，然后进入2年制的专科学校，在那里他们从三大领域中选择一个：文科、商业或理科。随后或者在某一领域内学习综合课程，或者学习一门专业课程，如法学、工程学、医学等。该市的大多数学院都附属于孟买大学，因而就毕业的学生而言，该大学是世界最大的大学之一。在孟买还有印度最主要的工学院之一——印度理工学院孟买分校，和SNDT女子大学。
格林在密西根州的薩吉諾長大，大學時為密西根州立大學打球。在四年的大學生涯中，他幫助斯巴達人隊在2012年奪得十大聯盟（ Big Ten Conference ）冠軍，並兩度打進NCAA四強。格林獲得了聯盟和國家級的榮譽，其中包括大二時獲得“十大聯盟年度最佳第六人”，大四時入選NCAA全美最佳陣容以及獲得NABC( National Association of Basketball Coaches )年度最佳球員。2012年NBA選秀會中，格林在第二輪第35順位被金州勇士隊選中，格林後來在勇士隊的2015年總冠軍賽上扮演了重要的角色。
بیش از نیم قرن پیش در جانب شمالی آتشکده و پشت کوه نیز آثار حفره‌ها و شاه نشین و درختانی وجود داشته‌است و از آنجا راهی به آتشکده منتهی می‌شده‌است که به مرور زمان بر اثر ریزش کوه آن آثار ازبین رفته‌اند. گویا نقشه اصلی مغایر کلات متأثر از مقابر فنیقی است و با توجه به طرز قرار گرفتن دخمه‌ها بر روی یکدیگر و کم شدن تدریجی ابعاد آن‌ها در طبقات بالاتر، همان نقشه زیگورات‌ها و میل‌های خاص مضرس است که اصلی ایلامی و بابلی دارد اما نقشه صلیبی دهلیزها نقشه هندی و ایرانی است. مقابر کلات دارای صفحه‌ای مستقل و در عین حال متأثر از تمدن‌های مختلف ایرانی و هندی و آشوری، فنیقی و ایلامی است.
7月24日第一張韓文迷你專輯「FIND」發行；29日本於日本活動的SS501返回韓國國內展開十天短暫的宣傳活動，並在8月2日MBC《Show! 音樂中心》進行首場回歸舞台。9月16日金賢重因服用過量安眠藥導致身體不適，自行前往首爾三星醫院治療，同日錄製我們結婚了的行程也因此延後。10月2日金賢重確定出演韓版花樣男子飾演男配角 尹智厚一角。11月15日SS501時隔三年在首爾蠶室奧林匹克擊劍館內召開第二次大規模的歌迷見面會SS501 Showcase with Triples。11月由於隊長金賢重和朴政珉分別需要拍攝花樣男子及演出音樂劇Grease，因此許永生､金亨俊和金奎鐘組成子團『Triple S』活動及於11月21日發行首張迷你專輯《U R Man》，而該專輯堪稱是SS501自出道到2008年以來銷售最佳的音樂作品。12月31日全員到齊出席日山MBC夢想中心舉行的2008 MBC歌謠大戰表演「Deja Vu」與五人版本的「U R Man」。
در ۱۲۸۳ قمری (۱۸۶۶ میلادی) روس‌ها خجند و اوراتپه و قلعه ناو و در ۱۲۸۵ قمری (۱۸۶۸ میلادی) بخش علیای رود زرافشان از جمله پنجکنت را گرفتند، در ۱۲۸۶ قمری (۱۸۶۹ میلادی) امیر بخارا، حصار و کولاب را به قلمرو خود ضمیمه کرد؛ بدین ترتیب، شمال تاجیکستان به روسیهٔ تزاری و جنوب آن به امارت بخارا ملحق شد. در ۱۳۰۹ قمری (۱۸۹۲ میلادی) نیروهای روسی وارد پامیر شرقی شدند. در ۱۳۱۳ قمری (۱۸۹۵ میلادی) هیئت مشترک انگلستان و روسیه مرز آسیای مرکزی را، از جمله در پامیر، تعیین کردند. در ۱۳۳۴ قمری (۱۹۱۶ میلادی) مردم آسیای مرکزی، از جمله اهالی خجند و دیگر بخش‌های تاجیکستان شمالی، به سبب فرمان تزار روسیه برای سربازگیری، بر او شوریدند.
در دشت لشگرگاه هوراند تپه بسیار کوچکی به شعاع تقریبی ۱۵ و ارتفاع ۵/۱ متر وجود دارد که در اصطلاح محلی به اژدها داش (سنگ اژدها) معروف است. از این تپه آثاری مختلف از قبیل قطعات سفال و سنگ چخماق مربوط به قرون اولیة هزاره اول قبل از میلاد به دست آمده‌است.
با تشکیل حکومت صفویان، کرمانشاه همچون دیگر شهرهای ایران تحت تسلط این حکومت درآمد. در سالهای آغازین حکومت صفوی به دلیل جنگ و ستیز این حکومت با عثمانی، کرمانشاه گاه تحت تسلط صفویه و گاه تحت تسلط عثمانی بود. از عصر شاه صفی به بعد، با ورود خاندان زنگنه به وادی قدرت که تیولداران کرمانشاه بودند و بنای شهر کرمانشاه در این دوره در میان پل کهنه و قلعه کهنه امروز قرار داشته‌است. با پایان یافتن جنگهای میان ایران و عثمانی با انعقاد عهد نامه ذهاب در سال ۱۰۱۸ سبب شد تا کرمانشاه از عصر شاه صفی تا پایان دوره صفویه دورانی از آرامش همراه با ترقی اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی طی کند.
歡樂天地開設了25間分店，而大部份分店都位於其母公司八佰伴之内或鄰近地方，其分店包括太古城中心、沙田新城市廣場、屯門市廣場、屯門良景、荃灣廣場、荃灣愉景新城、荃灣綠楊坊、旺角新世紀廣場、杏花村、紅磡黃埔花園、大埔新達廣場、元朗開心廣埸、香港仔中心、海怡西商場、九龍灣淘大商場、尖東安達中心、鑽石山荷里活廣場、美孚新村、藍田匯景廣場、佐敦莊士倫敦廣場、西九龍中心、觀塘等。
珊瑚礁世界基金會（The Reef-World Foundation）是一家总部位于英国伦敦的，致力于保护珊瑚生态环境的非营利性组织。在亚太地区，其提出的“臺灣海洋保護計劃”（All Blue Preservation Project）及「綠鰭」行動侧重于確保潛水公司和旅遊服務業定期接受國際認證的環境行為以保护珊瑚礁。
本系列以充滿創意的遊戲方式、有趣的人物角色、獨特的世界觀設定、鉅額的製作經費等特色在遊戲市場上具有高知名度。《薩爾達傳說》系列被許多人視為是有史以來最具影響力的電玩遊戲系列，並和任天堂的瑪利歐、銀河戰士（Metroid）等知名系列並列為公司的招牌作品。至2017年3月為止，《薩爾達傳說》系列共推出了20款主系列官方遊戲作品（包括复刻），總銷售量超過8千3百萬套。
Durante los primeros años del México independiente Punta Maldonado "El Faro" junto con Cuajinicuilapa, San Nicolás y Maldonado quedaron integradas al Estado de Puebla y este funciono como el puerto más importante de este Estado sobre las costas poblanas en el Océano Pacífico.
Estos arácnidos se mueven rápidamente, pudiendo llegar a contaminar los alimentos y causar irritación cutánea e intestinal. Prefieren el queso curado al fresco, y suelen buscar entornos cálidos y húmedos donde habitar.
En la primavera de 1962, se acordó un diálogo directo con los líderes izquierdistas aglutinados en el partido Unidad Revolucionaria Democrática (URD). Los comandantes Turcios Lima y Yon Sosa, y los miembros de la URD, Manuel Colom Argueta, Adolfo Mijangos López, y Américo Cifuentes Rivas se reunieron con el objetivo de conocer, debatir y decidir la propuesta de los comandantes guerrilleros de que la organización política URD, encabezada por sus dirigentes se incorporara a la lucha armada. Se debatió durante más de cinco horas. La respuesta de los dirigentes civiles y profesionales universitarios fue de que no se consideraba viable el camino de la revolución armada para resolver los problemas nacionales, que los componentes de la URD se encaminarían por las vías institucionales, jurídicas y cívicas para asumir el poder sin derramamiento de sangre de ningún guatemalteco.[6]​
Full disclosure requires that full details of a security vulnerability are disclosed to the public, including details of the vulnerability and how to detect and exploit it. The theory behind full disclosure is that releasing vulnerability information immediately results in better security. Fixes are produced faster because vendors and authors are forced to respond in order to protect their system from potential attacks as well as to protect their own image. Security is improved because the window of exposure, the amount of time the vulnerability is open to attack, is reduced. The issue of full disclosure was first raised in a 19th-century controversy over the revelation of lock-system weaknesses to the public. According to A. C. Hobbs:
Ingresó en Televisión Española en los primeros tiempos de la cadena, allá por el año 1965. En una primera etapa su carrera se desarrolló como guionista de programas muy variados: De la A a la Z (1972), con Manuel Criado de Val, El juego de la foca (1972), Operación torpedo (1974) ambas con José Miguel Flores, El monstruo de Sanchezstein (1977-1978) La locomotora (1979) o 003 y medio (1979-1980) estos dos últimos, programas infantiles presentados por Torrebruno.
Con la muerte de Turcios Lima y la ofensiva contrainsurgente, la desesperación cundió en el grupo y se dieron deserciones y entregas voluntarias a las autoridades. Se estima que al final de este operativo, habían muerto entre cinco mil y seis mil personas. A finales de 1968 el coronel Carlos Arana Osorio informó de manera oficial que se había neutralizado el accionar militar del PGT, las FAR y el MR-13 y se determina que la guerrilla no ha «echado raíces» entre la población civil. Por su comportamiento durante esta ofensiva, Arana Osorio fue conocido como «el Chacal de Oriente».
En junio del 2006, Divac se unió a la candidatura de Ramón Calderón durante las elecciones presidenciales del Real Madrid, a través de amistades comunes con el montenegrino Pedja Mijatovic, a la postre Director Deportivo del club. Tres meses después, Divac tomó posesión de su cargo como Coordinador de Relaciones Internacionales del Real Madrid de Baloncesto, siendo en realidad un puesto más bien simbólico, como reconoció el propio interesado: «Literalmente, yo no hago nada en el Real Madrid. Sólo sirvo como parte de la nueva imagen del club. Sólo acepté la oferta porque me lo pidió Pedja Mijatovic».[7]​ Al cabo de aproximadamente un año y medio abandonó el equipo, contrariado por lo abstracto de sus funciones, y desde el 24 de febrero de 2009 es el presidente del Comité Olímpico Serbio.[8]​
鑒於德國風電的所向披靡（在2007年前，德國風電在全球執牛耳，其後被中國風電取代，如前述2.1“風能”），全球許多國家都紛紛向德國取經，採用此種固定電價收購再生能源發電的方式，著例有西班牙，法國，奧地利，中國，加拿大的安大略省等國和地區。甚至連英國，作為自由市場的捍衛者，本來十分堅持“固定電價與資本主義精神相悖背”的原則，也因國內的再生能源發展老是一蹶不振，最終也只好於2010年亦採取固定電價制度。另外在風電異軍突起的中國，也是因為過去使用招標制度，而讓風電的發展極為緩慢，最後也在2008年改採固定電價制度，整個風電的裝置容量才有大幅的進展。
When Goodrem was 15 years old, her first manager Glenn Wheatley signed her to an artist development deal with independent label Empire Records, to see if she possessed potential as a recording artist. Between June 1999 to June 2000, she worked with producers Paul Higgins and Trevor Carter on thirteen tracks for an album called Delta, which saw "an ambitious 15-year-old keen to emulate the pop sound of the Spice Girls, Britney Spears and Mandy Moore." Most tracks were written by Carter, although Goodrem did co-write a couple of tracks including the sole-penned "Love". Goodrem did a photoshoot for the album (some of the photos have surfaced), and recorded a home-made style music video for the song "Say" which has since leaked onto the internet. Higgins took the album to Roadshow, who offered to market and distribute the album, but the deal was knocked back by Goodrem's parents. In September 2000, Goodrem signed to Sony Music and the album was shelved. A year later, Goodrem released her debut single "I Don't Care" and in late 2002, released her breakthrough international hit "Born to Try", with many number ones to follow.
La mayor parte de los soldados albaneses de la SS Skanderbeg que desertaron en Kosovo en 1944 participaron en la revuelta albanesa del primer trimestre de 1945, revuelta sofocada por las fuerzas comunistas yugoslavas por orden de Tito.
دریای خزر (که بزرگترین دریاچه جهان است)، دریاچه ارومیه (دومین دریاچه بزرگ شور جهان)، دریاچه گهر، بختگان، دریاچه پریشان، نیریز، نمک، باتلاق گاوخونی، نئور، زریوار، مهارلو، هامون و حوض سلطان از دریاچه‌های اصلی ایران هستند.
During his tenure at the Mossad, he helped carry out Operation Wrath of God, the Israeli response to the Munich Massacre, and dealt with the lead up and aftermath of the Yom Kippur War in 1973. After the German government refused to accept an Israeli team during the Munich hostage crisis, Zamir was sent to observe any activities. He was at the Fürstenfeldbruck airbase the night that the failed rescue attempt left all nine remaining Israeli hostages dead. Zamir was interviewed about the incident in 1999 when he spoke with the producer of One Day in September, a documentary on the massacre. In it he strongly criticized the German rescue effort for its complete lack of coordination. He had previously been interviewed on this subject for an NBC profile during their coverage of the 1992 Barcelona Olympics, and he has discussed the massacre several times since. Zamir currently resides in Zahala, a neighborhood in the north of Tel Aviv.
Over at Columbia, Coburn was in a swinging sixties heist film, Duffy (1968) which flopped. He was one of several stars who had cameos in Candy (1968) then played a hitman in Hard Contract (1969) for Fox, another flop.
Page is also interested in the socio-economic effects of advanced intelligent systems and how advanced digital technologies can be used to create abundance (as described in Peter Diamandis' book), provide for people's needs, shorten the workweek, and mitigate the potential detrimental effects of technological unemployment.
بیورکریک (به انگلیسی: Beaver Creek) شهری در ایالت مریلند کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۵۱ نفر بوده‌است.
Hanna vive en una granja con sus abuelos y su tío con discapacidad mental cuando tiene su primer período. El inicio de su pubertad la lleva a tomar la decisión de regresar con sus madres a Montreal.
تجاوزهای جنسی توسط نیروهای حافظ صلح سازمان ملل – همواره جمعی از نیروهای حافظ صلح سازمان ملل از ملیت‌های مختلف بخاطر تجاوزات جنسی و تعدی به دختران به کشورهای تابعه مسترد شده‌اند. معمولاً در هر مأموریت، ۸ مورد از این مسایل با وجود اقدامات نظارتی و کنترلی داخلی دفاتر سازمان ملل روی داده‌اند.حداقل در ۵ کشوری که سازمان ملل در آنها حضور داشته یعنی جمهوری دموکراتیک کنگو هائیتی، بروندی دماغه سبز، کوته دی آِیوری و لیبریا گزارش تجاوز جنسی نیروهای حافظ صلح تأیید شده‌است.
A través de su recorrido el visitante comprenderá lo que el granito ha significado para los habitantes del pueblo, su historia y la importancia que el granito ha tenido en La Serena con el paso de las distintas generaciones.[3]​[4]​ De esta forma el Museo del Granito logra transmitir los conocimientos sobre este material en su amplia concepción, ya que esta actividad envuelve los diversos sectores económicos, sociales y culturales de la localidad, siendo su principal seña de identidad.[5]​
Mascota de Sutton es Jenny la jirafa[4]​ Asiste a todos los partidos en casa y puede ser visto antes del saque inicial. Jenny lleva una camisa Sutton United y ha sido conocido por usar una bufanda en invierno[5]​ El 3 de octubre, Jenny participó en el 2010 Mascot Grand National en Hipódromo de Huntingdon[6]​ y terminó 5 º de 41 corredores.[7]​
January 1, 2005 - The town of Saganoseki was merged into the expanded city of Ōita. Kita-Amabe District was dissolved as a result of this merger.
葛城美里與碇真嗣有一些類似，雖然她的年紀大約是他的兩倍。她發現碇真嗣對她有安定與廣泛的影響。在漫畫中，當碇真嗣首次試圖逃離NERV時，葛城美里對他坦白說她帶他來這裡不是因為責任感，而是因為她感到寂寞。對她來說，碇真嗣與其它人相處之間的問題很明顯是自己的照鏡，雖然他們各自的心理狀態大部相同，而且似乎深陷在刺蝟兩難（Hedgehog's dilemma）當中。在惣流·明日香·蘭格雷搬進來以後，葛城美里發現自己經常必須擔任明日香與真嗣之間的和事佬。葛城美里與碇真嗣之間也有曖昧的關係存在，雖然這個部份都僅止於暗示。（除了在新世紀福音戰士劇場版：THE END OF EVANGELION中，葛城美里給于碇真嗣一個「成人之吻」。然而在當時的情況下，這個吻也可能有多重的涵意）。更明顯的是：葛城美里試圖同時成為碇真嗣的朋友及母親，並且在指揮EVA駕駛員之間取得平衡。在系列故事即將結束時，葛城美里與碇真嗣受到的創傷使他們之間漸行漸遠，導致碇真嗣無法安慰葛城美里的心情，而她也無法安慰真嗣的悲傷（在綾波零死去的隔天）。在這些努力之後，她感到後悔：她在最後都無法成為真嗣的母親。
In 1997, while traveling to a peace summit between the United States, China and Russia, Air Force One is hijacked by a domestic terrorist posing as a stewardess. The President is given a tracking bracelet and his briefcase (containing an audiotape describing the secret to using nuclear fusion for power generation) handcuffed to his wrist. He makes it to an escape pod, and lands in Manhattan just before Air Force One crashes, killing everyone else aboard.
این منطقه خوش آ ب هوا در جنوب شرق جاغوری موقعیت دارد که از شرق به ولسوالی قرباغ، از غرب به منطقه بوسید و غجور، از شمال به خدیداد و شارزیده و از جنوب به ماجری و زیرک وصل است.
"Slow" se convirtió en su tercer lanzamiento en llegar a la cima del Billboard Hot Dance. También un buen resultado en la lista de radiodifusión Hot Dance, donde alcanzó el número siete. La canción sin embargo, no fue un éxito en el Billboard Hot 100, debutando en el número noventa y tres antes de alcanzar un máximo en el número noventa y uno, gasto sólo tres semanas en la lista.
阿列克謝·阿納托利耶維奇·納瓦爾尼（俄语：Алексе́й Анато́льевич Нава́льный；1976年6月4日－），俄罗斯莫斯科人，俄罗斯律師、政治家。2009年以來，他不斷批評俄羅斯政府的腐敗，反对俄羅斯總統普京，2010年代初曾經常使用博客組織大规模遊行。他聲稱俄羅斯的政治制度如此腐敗，故俄羅斯可能面臨類似阿拉伯之春的政治風暴。
On the first anniversary of September 11th, the Sacramento News & Review brought together musical acts from different faith groups around Sacramento for a Call For Unity Event to symbolize the city's acceptance of racial and religious diversity. Every year someone in the region was honored with a Building Unity Award for their interfaith work in Sacramento, until 2008, when the last Call for Unity event was held.
این کشور به عنوان مهد تمدن مغرب زمین و زادبوم دموکراسی، فلسفه غرب، بازی‌های المپیک، علوم سیاسی، نمایشنامه‌نویسی (شامل هر دو نوع کمدی و تراژدی) قابل توجه است.
این موزه که در بخش مرکزی مجموعه سعدآباد قرار دارد، متعلق به دوره قاجار است. ساختمان موزه در گذشته محل سکونت رضا شاه و همسر چهارمش ملکه عصمت بوده، که در دوران محمدرضا پهلوی، برادر شاه و سپس سرآشپز مخصوص او، در آنجا سکونت داشتند و بعدها نیز، به انبار تبدیل شد. این بنا، پس از بازسازی و مرمت در تاریخ ۲۶ مهر سال ۱۳۸۰ خورشیدی با عنوان موزه مینیاتور استاد فرشچیان، افتتاح گردید. این موزه شامل ۵ سالن، و بیش از ۷۰ اثر از این هنرمند می‌باشد.
On leaving Colchester in the summer of 1949, Wright was appointed trainer-coach at Guildford City. After qualifying as an FA coach and physiotherapist, Wright would hold coaching positions at Walsall and Luton Town before being appointed head coach of First Division Everton in September 1956.
2015年1月15日，市議會召開第一次臨時會，為抗議賄選案，賴清德與市府官員全員缺席。有議員批評：「由台南市民高票選出的政府首長卻因議長的司法個別案件，率性而為不理市政」；兩次臨時會都只有國民黨籍議員出席，且出席的議員們皆指責市府藐視法治，甚至有議員建議李全教與賴清德雙雙請辭謝罪。李全教則指責賴清德是一個「民主笑話」。
As of July 2014, the Bloomberg Billionaires Index lists Page as the 17th richest man in the world, with an estimated net worth of $32.7 billion. At the completion of 2014, Fortune magazine named Page its "Businessperson of the Year," declaring him "the world’s most daring CEO".
Para pasar la oración activa a pasiva, hay que cambiar los constituyentes de las funciones sintácticas: el complemento directo de la oración en voz activa, pasa a ser el sujeto de la oración en voz pasiva, mientras que el sujeto de la oración activa, pasa a ser el complemento agente de la oración en voz pasiva. Ejemplo:
En 2006 interpretó a Ron Meyers en la película Provoked: A True Story, la cual está ligeramente basada en la historia verdadera de Kiranjit Ahluwalia, quien mató a su abusivo esposo.
Rollin' on the River began in 1996 as a community concert series, and has evolved into one of Reno's largest free summer music events. Rollin' on the River is held in Wingfield Park, an island amphitheater on the Truckee River, during the month of July and features both local and regional touring artists.
La composición fue anotada en el catálogo personal de Mozart el 3 de marzo de 1791 y fue escrita en Viena; al parecer fue el encargo de un curioso aristócrata austriaco, el conde Joseph Deym von Stržitež. El conde tuvo que huir de la ciudad en su juventud a consecuencia de un duelo, pero más tarde regresó con el nombre de Herr Müller y fundó el Kunstkabinett Müller (una especie de galería de arte) en la Rotenturmstrasse de Viena, en donde se exponían, entre otras cosas, las mascarillas de cera de José II de Austria y (después de su muerte) del propio Mozart. Deym poseía también varios curiosos órganos mecánicos, movidos por mecanismos de relojería, que interpretaban música cuando daban las horas.
费米（Enrico Fermi，1901年-1954年）和助手们在1942年12月2日，在芝加哥大学建成世界上第一座可控原子核裂变链式反应堆，使它达到临界状态，产生可控的核裂变链式反应。这一成就是原子能时代的一个重要里程碑，为两年后的原子弹诞生奠定基础，芝加哥大学也因此被称为「原子能诞生地」。
5月31日全體客串日本版「情定大飯店」第七集的演出。7月13日登上NHK綜合頻道音樂節目《MUSIC JAPAN》，節目中宣布8月1日發行日本出道單曲〈Kokoro〉，並作為日本東京人氣動畫片「藍龍」的片尾曲；16日日本專屬節目Ment Japan「SS501 The Mission」開播。8月1日〈Kokoro〉初回限定盤進入Oricon公信榜單日第五，通常盤進入第十九，周排名則為第十名，同時印有成員圖像的巨型宣傳車於原宿，六本木，新宿，澀谷，東京市中心等進行為期一周的行駛；05日於橫濱地標大廈舉行日本單曲紀念Showcase；26日在首爾華克山莊舉行「SS501, Summer holiday」寫真集發售紀念握手會。9月19日第二張日文單曲〈Distance～和你的距離〉發行進入Oricon公信榜單日第五；20日排名上升至第三，為韓國藝人在第二天銷售量是上升的第一人，並於同日在富士電視台音樂節目《Hey Hey Hey》進行首場舞台，同時日本巡迴演唱會「Special Event Tour ‘Heart to Heart’」於札幌、名古屋站、大阪、福岡、東京五城市熱烈演出。10月24日首張日文專輯〈SS501〉發行進入Oricon公信榜單日第十四，隔日於東京三麗鷗彩虹樂園舉行專輯發行紀念活動。
在工作時，葛城美里相當專業能幹，與她在家中的私生活完全相反。當碇真嗣搬進葛城美里的住宅時，發現到她的室內相當雜亂。葛城美里不會烹飪，而是以加熱後的速食來充饑（碇真嗣及赤木律子也經常埋怨她準備的混合食物，像拉麵及咖哩）。她也喜歡喝大量的啤酒，而且在每天早上她會喝一杯啤酒來開始一天的作息（到故事後期，她似乎再多喝一杯濃縮咖啡）。她也會吸煙，雖然只有在情緒混亂的時候才會這樣。
2017年2月10日，金州勇士隊迎戰曼菲斯灰熊隊，勇士在客場以122：107擊敗灰熊。Green上場37分鐘只砍下4分，卻得到12籃板10助攻10抄截5阻攻，這是NBA史上第一個得分未達10分的大三元。NBA史上僅有Alvin Robertson在1986年2月19日有過10抄截的大三元表現，與Green不同的是，Alvin Robertson繳出的是「大四喜」，他共取得20分11籃板10助攻10抄截。Green也成為NBA自1973–74賽季，阻攻和抄截數被正式統計以後 ，第一個單場攻下10抄截和5阻攻的球員。而Green單場10抄截，也是自2009年的拓荒者球星羅伊（Brandon Roy）之後首位達成的球員。
The Indian social system was influenced by the concept of varna. Varna is not caste and caste is not Varna. This is a critical difference not understood by many. It directly linked religious belief and the segregation of society into status groups. Weber goes on to describe the Varna system (the Brahmins - priests, the Kshatriyas - warriors, the Vaishyas - merchants, the Shudras - laborers and the untouchables).
Garden State (2004): The school is both shown and referenced in this Zach Braff film, which was partly filmed in neighboring South Orange, New Jersey and Millburn, New Jersey.
Divac debutó con la Selección senior de Yugoslavia en 1986, antes de desencadenarse los conflictos y tras un exitoso paso por las categorías inferiores, incluida una medalla de oro en los Juegos Mundiales Universitarios de 1985. En su primera experiencia con la absoluta alcanzó la medalla de bronce en el Campeonato del Mundo de Baloncesto celebrado en España, una presea que repetiría un año después en el Eurobasket de Grecia.
این قبرستان در حال حاضر، محل دفن برخی از عالمان شیعه همچون زکریا بن ادریس اشعری قمی، زکریا بن آدم اشعری و میرزای قمی و همچنین کشته‌شدگان وقایع انقلاب ایران (۱۳۵۷) و سربازان ایرانی کشته‌شده درطول جنگ ایران و عراق است.
在索菲娅·科波拉执导的1999年独立电影《处女之死》中，邓斯特饰演了处于青春期烦恼的拉克斯·里斯本（Lux Lisbon）一角。该片于2000年在第43届旧金山国际电影节作为特别作品展映。影片获得了影评人的普遍好评，《旧金山纪事报》影评人彼得·斯塔克（Peter Stack）在其文章中称赞邓斯特在“纯真和放荡间取得了美丽的平衡”。
آفرینش‌گرایی یا خلقت‌گرایی زمین جوان باوری مذهبی است که جهان، زمین و تمام حیات روی زمین به طور مستقیم توسط خدای دین‌های ابراهیمی در مدت زمان کوتاهی، بین ۵۷۰۰ تا ۱۰۰۰۰ سال پیش آفریده شده‌است. پیروان اصلی آن مسیحیان و یهودیانی هستند که معتقدند جهان در شش روز ۲۴ ساعته، بر پایه تفسیر تحت‌الفظی داستان آفرینش خلق شده‌است.
"Always on Time" is the second single by American rapper Ja Rule from his third studio album, Pain Is Love. The song would feature American R&B singer Ashanti, and was produced by Irv Gotti. The song was written by 7 Aurelius, Ja Rule and Irving Lorenzo. The song became a worldwide hit and was Ashanti's first Hot 100 number one single and Ja Rule's second.
Mary Dyer siguió viajando por Nueva Inglaterra para difundir la religión cuáquera, por lo que volvió a ser arrestda en New Haven, Connecticut. Después de su liberación, fue a Massachusetts para visitar a dos cuáqueros ingleses que habían sido arrestados, ella fue arrestada y esta vez permanentemente desterrada de la colonia. Regresó a Massachusetts por tercera vez con un grupo de cuáqueros para públicamente protestar contra la ley y desacatarla. De nuevo fue arrestada y después sentenciada a muerte. Tras un proceso breve, otros dos cuáqueros fueron ejecutados, pero como el esposo de ella era amigo del Gobernador John Winthrop, a ella se le concedió un aplazamiento de último minuto-- en contra de sus propios deseos ya que había rehusado arrepentirse y negar su fe cuáquera.[3]​
پاسخ: نشان دادن چهره حضرت ابوالفضل العباس سلام الله علیه در فیلم اشکال شرعی ندارد اما باید دقت شود که فردی برای این نقش انتخاب گردد که سابقه نقش منفی در اذهان مخاطبان نداشته باشد و بعداً نیز مراقب نقش‌های خود در فیلم‌های بعدی باشد و هر چند که نشان دادن عظمت و شخصیت والای حضرت ابوالفضل العباس سلام الله علیه کما هو حقه در قالب فیلم و دیگر هنرها ممکن نیست اما دست اندرکاران فیلم سعی کنند که با استفاده از روایات اهل بیت و تاریخ‌های معتبر سیمایی نزدیک به شخصیت حقیقی آن بزرگوار عرضه بکنند، خلاصه کار عظیم و دشواری است و دقت بسیار می‌طلبد.
In September 2004, as part of the Continuum 12 artists series, an exhibit of her work opened in New York City and the George Gustav Heye Center of the National Museum of the American Indian. The exhibit included Blanket Stories, a sculpture made of two towers of wool blankets, with each stack sewn together with a central thread. She collected the blankets over several years, including many Hudson's Bay point blankets that were given to Native Americans in trade by the Hudson's Bay Company during the 19th century.
邓斯特参加了伊丽莎白格拉泽儿童艾滋病基金会（Elizabeth Glaser Pediatric AIDS Foundation），帮助设计了一款项链并进行促销，所有销售所得将直接汇入基金会。她还帮助促进人们对乳腺癌的认识，于2008年9月参加了对抗癌症（Stand Up to Cancer）募捐活动，帮助筹集资金加快攻克癌症的研究。2009年12月5日，她参加了墨西哥的一场募捐活动，帮助癌症治疗和儿童康复项目筹集资金。
在1960年11月8日举行的大选中，肯尼迪以极其微弱的优势战胜了尼克森。当天夜裡，虽然根据已经统计出的选票情况表明，肯尼迪可以充分肯定自己已经获得了胜利，但由於在宾夕法尼亚州、密苏里州、伊利诺伊州、明尼苏达州、密歇根州和加利福尼亚州的数字十分接近，无法做出决断，因此他拒绝宣布获胜。
Johnson was born in Cleveland, Ohio, on July 8, 1906, the son of a Cleveland lawyer, Homer H. Johnson. He was descended from the Jansen family of New Amsterdam, and included among his ancestors the Huguenot Jacques Cortelyou, who laid out the first town plan of New Amsterdam for Peter Stuyvesant. He attended the Hackley School, in Tarrytown, New York, and then studied as an undergraduate at Harvard University where he focused on learning Greek, philology, history and philosophy, particularly the work of the Pre-Socratic philosophers. Upon completing his studies in 1927, he made a series of trips to Europe, visiting the landmarks of classical and Gothic architecture, and joined Henry-Russell Hitchcock, a prominent architectural historian, who was introducing Americans to the work of Le Corbusier, Walter Gropius, and other modernists. In 1928 he met German architect Ludwig Mies van der Rohe, who was at the time designing the German Pavilion for the 1929 Barcelona International Exposition. The meeting formed the basis for a lifelong relationship of both collaboration and competition
Moreover, many hundreds of hybrids and cultivars have been developed for garden use, among them the very popular "Highclere holly", Ilex × altaclerensis (I. aquifolium × I. perado) and the "blue holly", Ilex × meserveae (I. aquifolium × I. rugosa). Hollies are often used for hedges; the spiny leaves make them difficult to penetrate, and they take well to pruning and shaping.
موزه کلارا آبکار، در بخش مرکزی مجموعه سعد آباد، قرار دارد. این ساختمان، اقامتگاه تابستانی لیلا پهلوی، کوچکترین دختر محمدرضا پهلوی بود، که جدیدترین ساختمان مجموعه، نیز به حساب می‌آید. ساختمان مذکور، در سال ۱۳۷۳ خورشیدی، با تلاش سازمان میراث فرهنگی، به مناسبت روز جهانی موزه، به عنوان موزه مینیاتور آبکار، افتتاح گردید. بخشی از موزه، به تابلوهایی از او، که شامل آثار مردم شناسی، زیورآلات و پارچه‌های ترمه می‌شود، اختصاص دارد. بخشی دیگر، مربوط به آثار لاکی است، که بیانگر تنوع و علاقه‌مندی او به رشته‌های مختلف نگارگری ایرانی است.
Las Cabezadas es el nombre que recibe una ceremonia civil y religiosa que se celebra en la ciudad de León (España) el domingo más próximo a la festividad de San Isidoro, que se celebra el día 26 de abril.
1970 trajo el éxito al club una vez más, pero esta vez en la forma de la FA Cup. Sutton latido Hillingdon Borough en el tercer round y pasó a jugar Don Revie vuelo 's top Leeds United, uno de los mejores equipos de Europa en ese momento, en el Borough Sports Ground. El encuentro hizo que 14.000 espectadores se metieran en el terreno y Sevilla, con 11 partidos internacionales en el equipo, ganó 6-0.
• Martínez Arroyo, Emilio José; Silva Dos Santos, Fabiane Cristina (2015) El Cabanyal, un patrimonio rescatado por la ciudadanía. Revista ph, n.º 88, 2015, pp. 9-12
En marzo de 1966, durante los últimos meses del gobierno del coronel Enrique Peralta Azurdia, treinta y tres líderes del PGT y otros partidos de izquierda «desaparecieron», entre ellos Víctor Manuel Gutiérrez y Leonardo Castillo Flores. Documentos de la CIA desclasificados en 1998 revelaron que habían sido asesinados clandestinamente por las fuerzas armadas.[8]​
ایرانیان بحرین یا عجمها هم که اکثر آنان مهاجرانی هستند که بیش از چندین قرن است که از جنوب ایران از فارس و بوشهر به بحرین مهاجرت کرده‌اند و در این جزیره زندگی می‌کنند و به رغم سکونت طولانی در این جزیره، همچنان به فارسی صحبت می‌کنند.
Badia Calavena es una localidad y comune italiana de 2.574 habitantes,[2]​ ubicada en la provincia de Verona (una de las siete provincias de la región de Véneto).
وی در بیست سالگی به حوزهٔ علمیهٔ قم هجرت کرد و در درس خارج سید محمد حجّت کوه‌کمره‌ای در فقه و اصول حاضر شد. از اول اصول تا اواخر استصحاب و در فقه از اول خیار مجلس تا آخر خیارات و یک دوره صلاه که حدود سیزده سال طول می‌کشد.
«Keep it simple and sincere»این اصل بیان می‌کند که اکثر سیستم‌ها چنانچه ساده و به‌دور از پیچیدگی بمانند، عملکرد بهتری خواهند داشت؛ بنابراین، سادگی باید هدف اصلی طراحی سیستم‌ها باشد و از پیچیدگی‌های بیهوده اجتناب کرد.
1995年至2013年是乌克兰音乐会演和 "Kobzar" （从事演出包括城市级和国家级活动的机构）的作曲、音乐编辑、制作总监。创作了乌克兰国家公共活动的原创音乐： 独立日95&96；胜利日96&97；2000-2004年乌克兰基辅的艺术展“Festival of Kiev City”和1999年“Ternopil Region”；合作的活动有：可口可乐、 康宝来, 电脑天地 , Tianshi 等等; 乌克兰的城市假日：基辅日（1995-2000）；儿童节项目：新年演出和圣诞民族庆典（1996-2005）； 1991年至1995年是乌克兰第一个独立的唱片公司 “Audio Ukraina” 的总裁和创始人之一；出版了大约100张不同音乐风格的专辑（LP，MP，CD）。 2001年至2016年是大西洋唱片公司自由制片人； 1991年至2016年从事音乐会和表演的组织和经营来推广乌克兰文化和艺术到美国、英国、法国、西班牙、比利时、德国、荷兰、香港、日本和中国。
1875年，日本强迫琉球王国停止向清朝朝贡、关闭福州琉球馆，并提出吞并要求，1876年，在琉球和清朝方面交涉无果的情况下，中琉断交，福州柔远驿作为琉球使者驻地的功能消失。1879年日本正式吞并琉球后，日方曾提出日本接替琉球国继承柔远驿作为日本的财产，但被中国方面拒绝。尽管如此，前往福州的琉球人（实际上包括很多日本人）仍继续使用该馆作为在榕的居所。約在日俄戰爭爆發期間，琉球人胡月亭（唐名胡國善、號月亭，和名儀間正忠）兄弟五人來到福州，利用琉球館之地開設太吉茶棧，從事福建與那霸之間的貿易。此外，還有真榮平朝正、真壁朝昭（開設生和商店）等琉球人至福州做生意，亦以柔遠驛一帶為中心。直到1937年7月中日之间爆发战争后，胡月亭才回到沖繩。直到20世纪90年代，原柔远驿逐渐被蚕食缩小至不到原建筑的十分之一。1992年，福州市政府修复了柔远驿，其建筑面积仅剩面积600平方米，作为福州对外友好关系史博物馆，用于陈列福州的海外交流史，包括中琉和中日关系的展品。1996年，福建省人民政府将柔远驿公布为第四批省级文物保护单位。
In 2016, a partnership with the North Valley Community Foundation, and matching small community donations, has helped support investigative journalism in Butte County, California.
1958年交大西迁，历任西安交通大学电机工程系、无线电工程系、信息与控制工程系教授，工业电子学教研室主任，科研部主任、校务委员会委员（1958年4月）和学术委员会委员（1958年3月）等职。兼任教育部工科电工教材编审委员会主任。1957年5月，与钱学森、钟士模、陆元九、郎世俊等人发起，筹建中国自动化学会筹备委员会。6月，担任常委。1962年6月，创建陕西省自动化学会，并任首任主任。1979年12月，增选陕西省第四届委员会副主席。1983年5月，当选陕西省第五届委员会副主席。1988年5月，连任陕西省第六届委员会副主席。后担任九三学社陕西省第五、六、七届委员会副主委，西北电业职工大学名誉校长。主编出版了《模拟电子学》、《电子技术导论》等教材。1996年，国家教委赠给他“老骥伏枥，志在千里，桃李不言，下自成蹊”铭石一座。1993年6月13日，因病逝世，享年84岁。
2009年與臺灣華納唱片公司簽署亞洲區唱片協議。6月28日在台灣台北國際會議中心 (TICC，TAIPEI INTERNATIONAL CONVENTION CENTER)舉行粉絲見面會，與3000多名粉絲共度；27日到達台灣，當天在機場有1200多名粉絲前來接機；29日下午2時，在臺灣舉行記者會現場雲集200餘家媒體，足見SS501所受關注之高。通過臺灣華納唱片首次在華語樂壇發行的專輯《超級精選》和《獨唱首選》在預售當日便獲得金唱片殊榮。金唱片獎是專輯銷量達到7000張以上時所頒發的獎項。7月1日在香港九龍灣國際展貿中心(HITEC)舉行首次香港歌迷見面會。現場不僅有香港粉絲，還有來自韓國、臺灣、日本、馬來西亞、新加坡等地約2000多名的粉絲；7月13日被任命為韓國航空公司的宣傳大使。當天全員出席在首爾金浦國際機場舉行的韓國機場公司形象宣傳大使任命儀式。8月1日“SS501 1st ASIA Tour Concert in Seoul”在首爾奧林匹克公園體操競技場舉行，而從這次首爾演出開始到2012年上半年除日本外，另在泰國、香港、台灣、中國、馬來西亞、新加坡等地舉行亞洲巡迴，此外於10月17日成為繼東方神起後第二支登上台灣台北小巨蛋舉辦售票演唱會的韓國團體，並在當日上演的“1st Asia Tour PERSONA Taipei”演唱會火爆異常地吸引了1.2萬人次觀眾，這是在9月患上甲型H1N1流感的金賢重康復後的首站演出，因此備受外界的關注，特別當天演唱會收入的一部分將捐助給該年8月遭受颱風襲擊的當地民眾，並於前日在台灣西華飯店舉行最新專輯「REBIRTH 為愛重生」暨台北PERSONA演唱會慶功記者會, 為在台灣發行的5款專輯, 銷售量突破五白金, 記者會上華納大中華區總裁陳澤杉頒發巨型五白金唱片。10月12日公開迷你專輯《REBIRTH》封面照。本次專輯由普通版和特別版組成，20日先推出收錄有日誌、畫報集和海報的特別版，22日再發售普通版，音源公開後不久就迅速奪得了音樂排行榜冠軍。在上海虹口足球場演出巡迴演唱會期間，他們的迷你專輯《REBIRTH》的主打歌《LOVE LIKE THIS》於13日登上KBS音樂節目《MUSIC BANK》K-排行榜首位。就此，在節目直播中，他們通過電話連線簡短表達榮登榜首的感想，更於10月30日發售的台灣版專輯《REBIRTH》，包括台灣在內的華語圈最大的網路唱片賣場books.com上連續4周穩坐銷量冠軍寶座。另外，在台灣G-Music和Five Music的亞洲排行榜上也連續2周高居榜首。尤其是針對所有在台灣發售的各國唱片的G-Music綜合排行榜上也名列第7，表現出爆棚的實力。11月14日在香港會展中心舉行的“2009雅虎奇摩搜尋人氣大獎”頒獎典禮上，榮獲“亞洲最佳組合獎（Asia Top Buzz Group）”，此外，金賢重除了獲得亞洲最佳男明星獎之外，還獲得了臺灣線民評選的最佳韓國明星獎(Top Buzz KR Artist)和韓國線民評選的最佳男明星獎(Top Buzz KR Artist) ，三項大獎使其成為名副其實的亞洲明星。
سطح دیدنی خورشید یا شیدسپهر، لایه‌ای است که در زیر آن خورشید در برابر نور دیدنی، کدر می‌شود. بالای شیدسپهر، نور سفید خورشید است که آزادانه در فضا تابیده می‌شود و همهٔ انرژی اش را از خورشید بیرون می‌برد. تغییر اندازهٔ کدری خورشید به کاهش مقدار یون‌های H− بستگی دارد چون این یون است که نور مرئی را به آسانی جذب می‌کند. در مقابل نوری که ما می‌بینیم در اثر واکنش الکترون‌ها با اتم هیدروژن برای تولید یون H− تولید شده‌است. شیدسپهر ده‌ها تا صدها کیلومتر ضخامت دارد و گاهی کدری آن اندکی از هوای زمین هم کمتر می‌شود. چون بخش بالایی شیدسپهر از بخش‌های پایینی خنک تر است، در یک تصویر خورشید می‌بینیم که مرکز خورشید روشن‌تر از لبه‌های آن است. به این پدیده تیرگی مرکز-لبه می‌گویند. نور سفید خورشید یک ناحیهٔ طیفی مربوط به جسم سیاه دارد که نشان می‌دهد دمای آن نزدیک به ۶۰۰۰ کلوین است و البته همراه با آن خط‌های جذبی اتمی پراکنده دارد که به لایه‌های نازک روی شیدسپهر مربوط است. چگالی ذره‌ها در شیدسپهر نزدیک به ۱۰۲۳ m−۳ است. این مقدار ۰٫۳۷٪ شمار ذره‌ها در یکای حجم جو زمین در تراز دریاها است. ذره‌های شیدسپهر را الکترون‌ها و پروتون‌ها تشکیل می‌دهد که میانگین ذره‌های هوا ۵۸ برابر از آن سنگین تر است.در آغاز طیف‌سنجی شیدسپهر، خط‌های جذبی پیدا شده بود که با هیچ‌یک از عنصرهای شیمیایی شناخته شده همخوانی نداشت. در ۱۸۶۸ نورمن لاکیر حدس زد که این خط‌های جذبی مربوط به یک عنصر تازه‌است. او این عنصر تازه را هلیم نامید، این نام، یادآور خورشیدخدای یونان، هلیوس بود. پس از ۲۵ سال، دانشمندان برای نخستین بار توانستند هلیم را در زمین درون ظرفی جمع‌آوری کنند و از دیگر عنصرها جدا کنند.
From the name of his grandson C. Sabucius Maior Plotinus Faustinus, who set up an inscription in his memory, it is clear his gentilicum is "Sabucius Maior". "Sabucius" is a rare Etruscan nomen (Anthony Birley provides two other known individuals of that gens), suggesting his origins lay in Italy and not one of the provinces.
The Palace brand was founded around 2011 in England, United Kingdom by Lev Tanju, who was part of a London-based skate crew known as the Palace Wayward Boys Choir. Tanju enlisted the assistance of friends like graphic designer Fergus "Fergadelic" Purcell (also design director at Marc by Marc Jacobs) and photographer Will Bankhead to launch the brand. Tanju explained in 2014: "I just wanted to make some skateboards that looked nice and skated nice."
Hearst reported "I spent fifteen hours going over my SLA experiences with Dr. Robert Jay Lifton of Yale University. Dr. Lifton, author of several books on coercive persuasion and thought reform, ... pronounced me a 'classic case' which met all the psychological criteria of a coerced prisoner of war. ... If I had reacted differently, that would have been suspect, he said."
2011年，邓斯特在拉斯·馮·提爾的科幻片《忧郁症》中饰演世界末日来临时的一位患有重度忧郁症的女子，另外几位主要演员包括夏洛特·甘斯柏格、基夫·修打蘭和夏洛特·兰普林（Charlotte Rampling）。影片在第64届戛纳电影节上首映，获得了广泛的好评，邓斯特更是特别受到赞誉。史蒂文·勒布（Steven Loeb）写道：“这是冯·提尔最好的电影，几位演员也是如此。邓斯特在片中是如此出色，出演了与她曾尝试过的任何角色都截然不同的人物……即使这不是一部好到让人难以置信的电影，单就邓特斯的表演就足够让人作出推荐了。”。《每日电讯报》的苏克德夫·桑德（Sukhdev Sandhu）也对邓斯特的表演给出高度评价，认为这是一个可以给其事业带来突破的作品。邓斯特因此获得了包括戛纳电影节最佳女演员奖和美国國家影評人協會最佳女演员奖在内的多项大奖。
Morongo Valley se encuentra ubicado en las coordenadas 34°3′19″N 116°34′56″O. Según la Oficina del Censo, la ciudad tiene un área total de 20 kilómetros cuadrados (7,7 mi²), de la cual 20 kilómetros cuadrados (7,7 mi²) es tierra y 0 kilómetros cuadrados (0 mi²) 0% es agua.
《Dynamix》是由香港中文大學學生曾家俊開設的C4Cat公司開發，也是C4Cat的第一款遊戲。C4Cat團隊是在香港中文大學的前期創業育成中心（Pre-incubation Centre，簡稱Pi Centre）首輪申請中獲選的九組團隊之一。在Pi Centre的支援下，開設公司。因2011年的手機遊戲《龍族拼圖》推出後，受到歡迎以及獲得利潤。曾家俊認為手機遊戲與傳統電子遊戲不同處在於手機遊戲不需要發行商和實體商店銷售通路，故決心創業。而Pi Centre也提供辦公室給C4Cat開發，以及教授相關知識，使C4Cat進駐香港科學園。在製作遊戲時，C4Cat也參考了許多音樂遊戲（例如：Deemo、动感弹珠、狂熱節拍IIDX、jubeat等）。在遊戲上架前，在遊戲官方網站開放玩家事前登錄，玩家完成事前登錄後可獲得免費歌曲《Actinium》。
Fue uno de los primeros profesionales de ajedrez en Brasil, junto a los maestros Hélder Câmara, Antônio Rocha y Herman Claudius. En los años 70 eran conocidos como los "Cuatro Grandes" del ajedrez brasileño. Segal llegó a alcanzar 2.415 puntos a la FIDE. Él era un jugador de ajedrez carismático y tenía una memoria prodigiosa. Segal siempre repite que el Gran Maestro Gilberto Milos fue el jugador de ajedrez más fuerte de Brasil se enfrentó.
En 1994 participó en la inauguración del Teatro de las Artes de la Ciudad de México interpretando el papel de Roggiero en la histórica representación de Ildegonda, del compositor mexicano Melesio Morales. Pasaron 128 años para que dicha obra fuera reinterpretada.[3]​ La representación de Ildegonda se grabó en discos compactos, los cuales ganaron el premio del Orfeo de Oro otorgado por la Academia del Disco Lírico de Francia.
نیک میسن (به انگلیسی: Nick Mason) از اعضای بنیان‌گذار و نوازندهٔ درامز گروه پراگرسیو راک پینک فلوید و تنها عضو این گروه است که در تمام سال‌های فعالیت پینک فلوید، با گروه همکاری داشته است. با وجود اینکه او نوشتن تعداد کمی از ترانه‌های پینک فلوید نقش داشته، در نویسندگی ترانه‌های محبوبی مانند «زمان» و «پژواک ها» نقش داشته است.
2014年，馬國明與佘詩曼共赴新加坡拍攝電視電影《愛情來的時候》，大受歡迎，翌年遠赴德國拍攝第二輯，之後合演王晶監制的合拍劇《賭城群英會》，成為熒幕情侶。 同年7月，其主演的電視劇《寒山潛龍》在內地優酷土豆網站同步播映，合計約十億的點擊率，打入當年港劇的內地點擊前五名。并再次與楊怡合作演出金牌監製李添勝的《宦海奇官》，該劇為2015年上半年自制劇收視冠軍。
El día 31 de marzo de 2009, los Sacramento Kings reconocieron su trayectoria en la franquicia retirando su dorsal número 21, aprovechando la visita al ARCO Arena de uno de sus ex equipos, los Hornets, entrenados en ese momento por su ex compañero en los Lakers Byron Scott y en donde jugaba por entonces Stojakovic.
مجتبی رحماندوست دارای اشعار مختلفی در زمینه‌های مذهبی و مسایل روز کشور است. او در واکنش به برکناری اش و حذف سمت مشاور رئیس‌جمهور در امور ایثارگران، شعری سرود.
Haddad initially followed the Hanafi school of Sunni jurisprudence after his conversion to Islam but later adopted the Shafi'i school of Sunni jurisprudence. He stated he did so because: 1. He found it easier to study due to Shaykh Nuh Keller’s Reliance of the Traveler; 2. He found it more logical to practice because it is the main school of jurisprudence in Lebanon and because it is the school his wife follows and; 3. The founder of the school, Imam Shafi'i, was a member of the Quraysh tribe (the tribe of Muhammad) and Muhammad had told his followers to hold fast to the Quran and the members of his household.
Por este motivo y desde aquella fecha, el concejo de la ciudad de León, decidió pagar u ofrecer todos los años un tributo a San Isidoro por mediación de sus representantes. Así lo relata en sus crónicas que se conservan en el Archivo, Lucas de Tuy.
费尔斯是非政府组织生存国际的长期支持者，该组织致力于保护原始部落居民的人权。他在2001年表示：“我对部落居民的兴趣由来已久……我一直以来都支持生存国际。”在2003年宣传电影《真爱至上》期间，他为波札那的部落居民发声，谴责当地政府把他们赶出禁猎区的行为，他说：“这些人不是一个旧时代的残存物，需要被教化成现代人。他们继续生活在他们正当所有的土地上，以自信面对21世纪，这份自信是我们所谓发达世界中的部分人只能羡慕的。”
از سال ۲۰۰۸ بحران اقتصادی، یونان را بارها به مرز ورشکستگی کامل کشانده و ۲۵ درصد از تولید ناخالص ملی و بیش از یک میلیون فرصت شغلی را از بین برده و در پی آن، ستون اصلی سیاست خارجی کشور یعنی تعلق به اروپا و غرب به شدت لطمه خورده‌است.
熱力學主要研究熱量與機械功彼此之間的轉換。在熱力學裏，通常透過描述物理系統平均性質的宏觀變量，像溫度、內能、熵、壓強等等來解釋自然現象。熱力學研究這些宏觀變量彼此之間的關係（如麦克斯韦关系式）、以及它們的改變對於物理系統的影響。學習熱力學的起跑點是熱力學定律。熱力學不研究物質的微觀性質，這屬於統計力學領域。從統計力學的理論可以推導出熱力學定律。統計力學應用機率論來研究由大量粒子組成的系統的物理行為。統計力學將單獨原子或分子的微觀性質橋接至大塊物質的宏觀性質，對於這些宏觀性質給出微觀層級的詮釋。在大尺度的實驗中可以測量到這些宏觀性質，
پس از آن نیکی هیلی، نماینده آمریکا در سازمان ملل متحد، روز ۲۳ آذر ۹۶، در یک نشست خبری بقایای موشکی را به خبرنگاران نشان داد که به گفته او، بقایای همان موشک بالیستیک پرتاب‌شده حوثی‌ها به سمت ریاض است و از عربستان سعودی به واشینگتن انتقال داده شده‌است. علی‌اکبر ولایتی، مشاور رهبر جمهوری اسلامی در امور بین‌الملل، روز چهارشنبه ۲۹ آذر با اعلام اینکه «به عراق، سوریه یا لبنان سلاح داده‌ایم تا در مقابل داعش و تروریست ایستادگی کنند» گفت که «جمهوری اسلامی ایران هیچ موشکی به یمن نداده‌است». سخنان علی اکبر ولایتی در مورد ارسال سلاح به کشورهایی مانند سوریه در شرایطی ابراز شده‌است که تاکنون مقام‌های جمهوری اسلامی ایران تأکید می‌کردند که کمک تهران به دمشق تنها به اعزام مستشار محمدود می‌شود.
In Tombstone, Wyatt finds out that Ike Clanton is trying to herd thousands of head of rustled Mexican cattle but cannot as long as the Earps control Tombstone's railway station. Morgan Earp (DeForest Kelley) criticizes his brother's association with Holliday, but Wyatt insists the gunslinger is welcome in Tombstone as long as he stays out of trouble. Cotton, the cowardly county sheriff from Fort Griffin, offers Wyatt a $20,000 bribe (about $507,000 today) if he allows the stolen cattle to be shipped, but Wyatt refuses. He rides out to the Clanton ranch, returning young Billy Clanton (Dennis Hopper) to his mother after finding Billy drunk. Wyatt informs Ike that he has been made a U.S. Marshal and has legal authority in every county in the United States. Finding no recourse, the Clantons decide to ambush Wyatt as he makes his nightly rounds, but kill his younger brother James Earp (Martin Milner) by mistake.
The Armistice of Salonica (also known as the Armistice of Thessalonica) was signed on 29 September 1918 between Bulgaria and the Allied Powers in Thessaloniki. The convention followed after a request by the Bulgarian government on 24 September asking for a ceasefire. The armistice effectively ended Bulgaria's participation in World War I on the side of the Central Powers and came into effect on the Bulgarian front at noon on 30 September. The armistice regulated the demobilization and disarmament of the Bulgarian armed forces.
以“稅收抵免”（英语：Tax credit）為手段：代表國家是美國，美國也算是比較典型的資本主義國家，也不太能接受這些“破壞市場機制的手段”，例如固定電價制度。他們想到的工具是“稅收抵免”（tax credit），企業如電力公司，可以將公司盈餘拿來蓋再生能源電廠藉以抵稅，此制度也造就了美國風電一時的風光，惟此制度（相對於德國或其他國家的”固定電價立法制”）並不穩定，完全仰仗政府的”施捨”，隨著總統命令延長個幾年或終止，這種三天打漁兩天晒網的情況，導致美國的風電發展從1980年以降，一直是跳躍式的成長，有時有，而有時沒有成長。在此制度下，由於欠缺一個長期安定的投資環境，無法進行長期的規劃，也幾乎不可能造就任何產業；而且無法做成“全民運動”（在丹麥以及德國，風場常是當地居民組成”合作社”的共同投資；太陽能光伏板更是各家各戶自行在屋頂上安裝的DIY休閑活動）。但是在美國制度下，可再生能源的投資，或是只有很賺錢的大企業才玩得起；或是成為投資銀行精心包裝讓投資客節稅的金融衍生性商品。
Page is an investor in Tesla Motors. He has invested in renewable energy technology, and with the help of Google.org, Google's philanthropic arm, promotes the adoption of plug-in hybrid electric cars and other alternative energy investments.
2008年5月，“金砖四国”外长在俄罗斯叶卡捷琳堡举行会谈，並決定在国际舞台上进行全面合作。同年7月，“金砖四国”领导人在日本洞爷湖参加八国集团系列会议期间，曾举行会晤。9月，“金砖四国”外长在俄罗斯叶卡捷琳堡举行会议，就千年发展目标、南南合作、气候变化、能源及粮食安全等问题进行了讨论。11月，“金砖四国”财政部长在巴西圣保罗举行会议，呼吁改革国际金融体系，使之能够正确反映世界经济的新变化。
... I do think the Internet’s under much greater attack than it has been in the past. Governments are now afraid of the Internet because of the Middle East stuff, and so they’re a little more willing to listen to what I see as a lot of commercial interests that just want to make money by restricting people’s freedoms. But they’ve also seen a tremendous user reaction, like the backlash against SOPA. I think that governments fight users’ freedoms at their own peril.
Charles Aznavour le escribió este hermoso poema: "Ella tiene la voz de las palabras y el corazón, cuerpo ansiedad. La voz de la vehemencia de la felicidad parecía perdida y encontrada algunas veces. La voz que aboga por el amor, el amor a la acción. Es el realismo de su generación. "
این موزه، در بخش مرکزی مجموعه سعد آباد، قرار دارد. بنای این موزه، به دلیل شباهت به ساختمان‌های اواخر دوره قاجار و اوایل دوران پهلوی، به معماری دوره انتقال تعلق دارد. ساختمان موزه، دو طبقه دارد، که محل سکونت دو تن از فرزندان شاه (فرحناز و علیرضا) بود. پس از انقلاب ایران، ساختمان مذکور، به نمایش آثار خطی، اختصاص یافت، که سرانجام در سال ۱۳۷۶ خورشیدی، به نام مشهورترین استاد خوشنویسی قرن ۱۱ هجری قمری، یعنی میرعماد حسنی، تغییر نام یافت.
این موضوع که مغز چگونه زمان را درک می‌کند، تا به حال ناشناخته مانده است. بارها برای همهٔ انسان‌ها پیش آمده که در بعضی لحظات زندگی، زمان به کندی می‌گذرد و به اصطلاح کش می‌آید. اکنون نتایج یک پژوهش نشان می‌دهد که در مغز ما مسیرهای ویژه‌ای از سلول‌های عصبی وجود دارد که با استفاده از آن‌ها، می‌توانیم گذشت ثانیه‌ها را حس کنیم. در پژوهش انجام‌شده، پژوهشگران برای داوطلبان نورهایی مانند فلش و بوق‌هایی ممتد را پخش کردند. سپس زمان این نورها و صداها را به تدریج اضافه کردند. نتیجه به دست آمده نشان می‌دهد که افزایش تدریجی باعث کش آمدن زمان می‌شد و تخمین‌ها طولانی‌تر بود. اما وقتی که این دو عامل به صورت ناگهانی زیاد شدند، تخمین‌ها رنگ و بوی واقعیت به خودشان گرفتند. به این ترتیب به نظر می‌رسد انتظار باعث کش‌آمدن زمان می‌شود.
Su comandante en su primer y exitoso viaje fue el capitán de navío Otto Kähler. En sus dos viajes apresó o hundió 148.640 TRB y en ese concepto fue el crucero auxiliar alemán con más éxito en la Segunda Guerra Mundial. Su misión fue atacar el tráfico marítimo en el sur del Atlántico y la conexión entre buques militares británicos.
ایذه در دوره ساسانی نیز از شهرهای آباد و پرجمعیت به‌شمار می‌رفت و آتشکده آن تا زمان هارون الرشید برقرار بوده‌است. از روزگار خلافت عمر بن الخطاب، واژه ایذه عربی شد و آن را ایذج خواندند. اولین رویارویی این مردم استقلال طلب تاریخ ایران با مسلمانان در سال ۱۷ هـ. ق (۶۳۸ م) رخ داد. در این واقعه نعمان بن مقرن مزنی، سردار عرب به خوزستان آمد و پس از گشودن رامهرمز، به ایذه رفت و با شیرویه حکمران آنجا صلح نمود و شهر تسلیم شد. در سال ۲۲ هـ. ق اولین درآمد حاصل از خراج ایذه و رامهرمز به حکومت بصره تخصیص یافت. در سال ۲۹ هـ. ق مردم ایذه در برابر ابوموسی اشعری حاکم بصره سر به شورش برداشتند، ولی کاری از پیش نبردند. شهر ایذه در زمان خلفای عباسی، کرسی ولایت بود و «ایذج الاهواز» خوانده می‌شد، تا با محلی دیگر به همین نام در نزدیکی سمرقند اشتباه نشود. این شهر در سده ۶ هـ. ق، در دوران مغول، مرکز حکومت اتابکان لرستان یا امرای فضلویه بود که از ۵۵۰ هـ. ق توسط ابوطاهر در سرزمین لر بزرگ و بخشی از خوزستان حکومت می‌کردند و برای نخستین بار آنان بودند که ایذه را مالمیر یا مال امیر (ملک امیر) نامیدند. نخستین بار ابن بطوطه در نیمه نخست سده ۸ هـ. ق آن را به صورت مال امیر در سفرنامه خود آورده‌است:
They are extremely important food for numerous species of birds, and also are eaten by other wild animals. In the autumn and early winter the fruits are hard and apparently unpalatable. After being frozen or frosted several times, the fruits soften, and become milder in taste. During winter storms, birds often take refuge in hollies, which provide shelter, protection from predators (by the spiny leaves), and food. The flowers are sometimes eaten by the larva of the double-striped pug moth (Gymnoscelis rufifasciata). Other Lepidoptera whose larvae feed on holly include Bucculatrix ilecella, which feeds exclusively on hollies, and the engrailed (Ectropis crepuscularia).
The Delta Goodrem unreleased tapes dispute involves unreleased material recorded by Australian singer-songwriter Delta Goodrem in 1999 and 2000. Goodrem recorded thirteen tracks for an album given the working title Delta while signed to an artist development deal with the small independent label Empire Records. In 2004, after Goodrem had achieved mainstream success, Empire's owners attempted to shop the recordings to other labels, though Goodrem objected. The dispute led to a lawsuit, which was settled in mediation to the effect that the recordings would remain unreleased.
Como actriz, ha trabajado para productoras como Evil Angel, Girlfriends Films, Wicked, Brazzers, Sweetheart Video, Naughty America, Mile High, Pure Play Media, Forbidden Fruits Films, Mile High, Digital Sin o Hard X.
David Javerbaum (class of 1989), writer and producer; head writer for The Daily Show, writer for The Onion, David Letterman and his own theatrical productions, first runner-up in 1988 Jeopardy! Teen Tournament.
1846: Varias escuelas clandestinas han surgido en los pueblos Fargebelle, Luzet, Chaudon y Briges. Son escuelas mixtas y la moral de entonces les asesta un golpe grave. Orden del alcalde para el control y la represión, pero los de Briges y Luzet permanecen hasta hoy.
Marty, Ally y Buttons se encuentran en el camino con un robot que había contratado Von Rahymer, el jefe de la Torre de Hierro. Se trata de Jack Acero, un asesino con la misión de recuperar a Ally. Aunque Marty lo encaró, no logra salvar a Ally y Jack Acero se va con ella. Pero encontes apareció un robot que se presentó como Gaff, el protector de la Familia Eon. Le contró a Marty la verdadera historia: que él era el último descendiente de Eon, que Charlie no era su padre verdadero y que tendría que prepararse para pelear con el General, que está siendo reconstruido por sus seguidores. Después de pensarlo un rato y razonar, Marty llega a la conclusión de que si quiere salvar a Ally primero debe aprender a controlar sus poderes, por lo que acepta. Los tres ponen rumbo a la antigua casa de los Eon, donde estaba el último gran maestro.
2017年11月29日中午，賴清德宴請衛環、交通、教育、經濟等4個委員會的民進黨立委，期間賴清德勸導立委林淑芬，不要在委員會、媒體上罵行政官員。賴清德並與林淑芬辯論「輪班間隔」，林淑芬指出：勞工上班8小時、加班4小時，加上午晚餐休息2小時，一天工作14小時。輪班間隔調整為8小時，工作交通往返各1小時，休息時間不到8小時。賴清德回覆：計算不務實，多數勞工通勤時間不用1小時，通勤時間不是上班，吃飯是休息，不算工作。
Los matrimonios consanguíneos están prohibidos por la ley en muchas partes de Estados Unidos y Europa.[37]​ Mientras que los matrimonios consanguíneos son comunes y culturalmente preferidos en países islámicos y por inmigrantes de países musulmanes en otras partes del mundo, están culturalmente prohibidos o considerados indeseables en la mayoría de las sociedades cristianas, hindúes y budistas.[38]​ Los matrimonios arreglados consanguíneos eran comunes en las comunidades judías hasta el siglo XX, pero se han reducido a menos del 10% en los tiempos modernos.[39]​[40]​
Weber discussed what influence Hinduism and Buddhism had on the mundane activities, and how they impacted the economy. He noted the idea of unchanging world order consisting of the eternal cycles of rebirth, and the deprecation of mundane world. By the traditionalism of the Varna system supported by the dharma, the economic development is slowed as, - according to Weber - the "spirit" of the varna system worked against the development of capitalism.
اسماعیل هنیه نخست‌وزیر فلسطین و از رهبران ارشد حماس در سخنرانی خود روز جمعه ۲۴ فوریه ۲۰۱۲ در مسجد الازهر قاهره به طور علنی از معترضان و مخالفان حکومت سوریه حمایت کرد؛ و ضمن به کار بردن لفظ نبرد حماسی مردم سوریه برای دموکراسی، آن را در خور ستایش دانست.
تاریخ‌نگاران از گذشته کوشیده‌اند تا پرسش‌های تاریخی را با پژوهش در اسناد نوشتاری پاسخ گویند. با این‌حال پژوهش‌های تاریخی تنها به این منابع محدود نمی‌شوند. به‌طور کلی، منابع دانشورانهٔ تاریخی را می‌توان به سه رده تقسیم کرد: منابع مکتوب، منابع منقول و منابع مادی. تاریخ‌نگاران اغلب از هر سه مورد استفاده می‌کنند.
Tolima: Al sureste de Caldas, va desde el valle del Magdalena Medio, pasando por la cordillera central, hasta llegar al parque natural Los Nevados, está representado por 14 municipios, 7 del Tolima (Honda, Mariquita, Fresno, Herveo, Casabianca, Villahermosa y Murillo) y 7 de Caldas (La Dorada, Victoria, Marquetalia, Manzanares, Marulanda, Manizales y Villamaría).
The tower, the only vestige of the lord’s castle of de Buci, a fortress offering a strategic refuge dominating the valleys de la Brosse and de la Gondoire, dated from 12th century. The current place de Verdun is on the previous location of the castle, which was surrounded by the ditches filled with water by the same source of a fountain which still exists in the place du marché. The graveyard, in the north of the tower, beyond the fortifications, was discovered during a private house building in 1960. The tower is 21 meters high and 9 meters large.
William Joseph Kennedy, Jr. (born February 2, 1964) is the head men's basketball coach at Texas A&M University. He took over the position vacated by Mark Turgeon in May 2011. He previously held the same position at Murray State University for five seasons.
After the War he became Commander of the Penang Sub-Area and of 74th Indian Infantry Brigade in Malaya. He was appointed Commander of 72nd Indian Infantry Brigade in 1946, Commandant of the School of Combined Operations in 1947 and Commander of 151st Northumberland and Durham Light Infantry Brigade in 1949. He went on to be Commander of the British Military Mission to Greece in 1951 and General Officer Commanding the South Malaya District and 17th Gurkha Division and Major General commanding the Brigade of Gurkhas in 1952 before he retired in 1955.
عزالدین حسینی زنجانی پس از سال‌ها تحصیل و تدریس در حوزه علمیه قم به نجف مهاجرت کرد و در حالیکه خود از مجتهدین مطرح حوزه علمیه بود، ماه‌ها در مجلس درس آیات عظام سید عبد الهادی شیرازی و سید ابوالقاسم خویی و سید محسن حکیم زانو زد. اما پس از چندی به علت بیماری پدر مجبور به ترک نجف و بازگشت به ایران شد. سید محسن حکیم به حسینی احترام بسیاری می‌گذاشت و جایگاه علمی بالایی برای او قائل بود.
小猎犬号在第一次航行归来后需要整修，上层甲板被抬高，船底也被加固，因而起航的日期一再延期。10月24日，他再次到达普利茅斯，等待最后的起航。他和菲茨罗伊、斯托克斯一起住在码头，并认识了船上的一些海军军官，以及小猎犬号的官方博物学家罗伯特·麦考密克。他学习了仪表知识，并做了一两次短途地质考察。亨斯洛、惠斯利、范妮都给他寄去了信件。12月10日，小猎犬号正式起航。达尔文并不适应，晕船的反应十分强烈。傍晚又遇上风暴，菲茨罗伊被迫下令返航。达尔文回到海港准备他的航海日记，并学习了数学、西班牙语和德语，阅读博物学书籍。12月21日再次出海，但在退潮时搁浅，半小时后才进入公海，次日由于风向改变而返航，行程又一次延期。12月27日，小猎犬号才再次起锚，驶向外海。出海次日，就有四名船员因为圣诞节犯的错误受到鞭刑。到达马德拉群岛后，达尔文呕吐得很严重，没有上岸。1月6日他们到达圣克鲁斯，一名官员跑来告知他们需要接受12天检疫。他们没能登陆，只得继续往南，两天后离开了特内里费岛。1月16日，小猎犬号抵达普拉亚，达尔文和菲茨罗伊一起见了佛得角群岛的葡萄牙总督和美国领事。菲茨罗伊开始他的测量，达尔文则和马斯特斯、麦考密克一起去远足。他发现了海平面上方约30英尺处的岩石中夹杂的由贝壳和珊瑚构成的带状物，这表明有些地方发生过沉陷过，是莱尔观点的有力证明。他们在佛得角一直待到2月7日，16日越过了赤道，达尔文受了刮脸礼——脸用油漆、柏油擦过后刮干净，再按在注满海水的帆中，这是新船员必须接受的仪式。
در اینکه ایشان [مولوی] اعتقاد به اهل بیت ندارند و مطالبی بسیار بسیار بد و زننده دارند، حرفی نیست. مشرب ایشان، سنی است و عایشه را که در مقابل حجت عصر، امیرالمؤمنین (علیه السلام) لشکرکشی کرد و جنگ جمل را به راه انداخت و دشمن مولای متقیان بود، خاتون پاک معرفی می‌کند.
Su mejor amigo era Dražen Petrović, con quien triunfó en la selección de Yugoslavia, se fueron juntos a Estados Unidos para ser de los primeros extranjeros que triunfaron en la NBA, su amistad se terminó por malentendidos políticos durante la desintegración de Yugoslavia. Dražen Petrović murió sin poder reconciliarse con Vlade Divac. :'(
Before Silicon Valley's two most prominent investors, Kleiner Perkins Caufield & Byers and Sequoia Capital, agreed to invest a combined total of $50 million into Google, they applied pressure on Page to step down as CEO so that a more experienced leader could build a "world-class management team." Page eventually became amenable to the idea after meeting with other technology CEOs, including Steve Jobs and Intel’s Andrew Grove. Eric Schmidt, who had been hired as Chairman of Google in March 2001, left his full-time position as the CEO of Novell to take on the same role at Google in August of the same year, and Page moved aside to assume the President of Products role.
之后一年，邓斯特又主演了青春喜剧片《失恋大不同》，她之后表示自己接受出演该片的原因之一是为了获得在大银幕上献唱的机会。2001年她还在彼得·博格丹诺维奇（Peter Bogdanovich）执导的《猫眼》中扮演已故美国女演员玛丽恩·戴维斯（Marion Davies）。《综艺》杂志的德里克·艾利（Derek Elley）形容该片“动感而顽皮”，称这是邓斯特至今最优秀的一场演出：“可以相信的是，作为一个被庞坏了的清纯少女和两个完全不同男子的情人，邓斯特赋予了这个潜在的轻量级角色相当的深度和同情。”。《时尚先生》的汤姆·卡森（Tom Carson）称邓斯特的表现“了不起”。邓斯特因该片在2002年马德普拉塔电影节上获得了最佳女演员奖。
The 1200 class was retired by the NS in 1998. Locomotives 1201, 1202 and 1211 were obtained for preservation by the Stichting Klassieke Locomotieven group (1201) and the Dutch Railway Museum (1202 and 1211). A further five locomotives, numbers 1214, 1215, 1218, 1221 and 1225, were bought by the Dutch freight operator ACTS Nederland BV in 1999 and were renumbered to 1251–1255.
聖母主教座堂（盧森堡語：Kathedral Notre-Dame，法语：Cathédrale Notre-Dame，德語：Kathedrale unserer lieben Frau）是位於盧森堡首都盧森堡市的一座羅馬天主教的教堂，之前是一座耶穌會教堂，奠基於1613年。這座教堂是盧森堡唯一的一座主教座堂。教堂是一座典型的後期哥特式建築，不過也融入了不少文藝復興式元素。在1935年至1938年期間，教堂進行了擴建。
In 1820, Jeremiah joined his brother Charles in starting their own lock company, Chubb. Chubb made various improvements to his lock: his 1824 improved design didn't require a special regulator key to reset the lock; by 1847 his keys used six levers rather than four; and he later introduced a disc that allowed the key to pass but narrowed the field of view, hiding the levers from anybody attempting to pick the lock. The Chubb brothers also received a patent for the first burglar-resisting safe and began production in 1835.
苏联重要缔造者之一列夫·托洛茨基在回忆录中评价道：“不是斯大林创造了权力机构。而是权力机构塑造了斯大林。”“官僚集团上上下下全是庸才。斯大林是官僚集团中最杰出的一个庸才。他的长处在于，他比所有其它的人更坚决、更果断、更无情地表现出统治集团的自卫本能。其实，这恰恰是他的软弱之处。他目光短浅，是个历史上的近视眼。他是个出色的战术家，但却不是个战略家。关于这点，他在1905年和1917年战争中的表现足资证明。斯大林本人肯定意识到自己的庸碌无能”。
The botija (botijuela; bunga) is a Caribbean musical instrument of the aerophone type. The botija is a potbellied earthenware jug or jar with two openings and was used in the early son sextetos in Cuba as a bass instrument.
Miha Zupan, (nacido el 12 de septiembre de 1982 en Kranj, Eslovenia) es un jugador de baloncesto esloveno. Con 2.04 de estatura, su puesto natural en la cancha es el de ala-pívot. Con una discapacidad auditiva desde nacimiento, este ala-pívot es el primer baloncestista sordo en jugar en la Euroliga.[1]​ Actualmente juega en el CSM Oradea.
همچنین آهنگ «روز آبی» به دلیل رسیدن تیم چلسی به فینال جام اتحادیه فوتبال انگلستان در سال ۱۹۹۷ توسط سوگز و به همراه بازیکنان باشگاه خوانده شد که توانست تا رتبه ۲۲ بهترین آهنگ‌های انگلیس نیز صعود کند. برایان آدامز از هواداران تیم چلسی آهنگ «ما برد می‌خواهیم» را برای این تیم خوانده‌است.
導演庵野秀明這麼形容葛城美里：「一位二十九歲的女子，輕視自己生命而活著，因此勉強自己允許可能發生的任何人際間的接觸。她靠著控制及逃避表面上的人際關係來保護自己。」 葛城美里在工作時展現的職業精神及在家顯露出的懶散個性之間的反差，她與赤木律子、加持良治之間的關係，及她和碇真嗣之間曖昧的情感，都與她的心理層面相關。葛城美里一方面感激父親拯救自己的生命，另一方面也恨自己的父親：因為他將人生奉獻在工作上，因此而忽略她與母親。葛城美里加入NERV的原因也跟父親的工作有關，葛城美里也承認自己「在加持良治的擁抱中尋求父親的影子」。
یواس‌اس یورک‌تون (پی‌جی-۱) (به انگلیسی: USS Yorktown (PG-1)) یک کشتی بود که طول آن ۲۴۴ فوت ۵ اینچ (۷۴٫۵۰ متر) بود. این کشتی در سال ۱۸۸۸ ساخته شد.
實驗物理學擴展了工程學與科技，也被工程學與科技所擴展。涉及基礎研究的實驗者，在做實驗時，時常會接觸到像粒子加速器或激光一類的先進器材；而那些涉及應用研究的實驗者，時常會在工業就職，开發像正電子發射計算機斷層掃描、電晶體一類的科技。有時候，某些很有意思的區域，雖然理論物理學者尚未探索論證，實驗者也會先行做實驗檢驗測試。
2011年2月21日，戈爾巴喬夫指責目前的領導人“狂妄自大、輕視選民”。對於梅德韋傑夫和俄總理普京私下決定在兩人之間選出2012年俄總統大選候選人一事，他認為這種行為不僅不尊重選民，而且是“驚人狂妄自大的”表現。“這不是普京個人的事情，而是由全體民眾通過選舉決定的事情，難道其他人就不能參選了嗎？”
费尔斯在戏剧中心的期末大戏中扮演哈姆雷特一角，引起了剧作家朱利安·米切尔的注意，让他出演1983年西区舞台剧《同窗之恋》（Another Country）中的同性恋公学学生盖·班内特（Guy Bennett）一角。1984年，费尔斯在该剧的电影改编版中第一次亮相大银幕，扮演盖·班内特的对手戏角色——异性恋的同学托米·裘德（Tommy Judd），而他原来的角色在电影中由鲁伯特·埃弗里特扮演。1986年，他参演了电视剧《失落的帝国》（Lost Empires）。
锦州湾机场位于滨海新区机场路1号，距离市中心25公里，为辽西地区枢纽机场。始建于2013年，2015年完工并投入使用。机场三字码：JNZ 、四字码：ZYJZ，飞行区等级为4C级，跑道长2600米，宽50米。航站楼面积7000平方米，预计2020年旅客吞吐量55万人次，货运吞吐量3750吨。
Este trazado original pronto se vería modificado al construir las Facultades de Medicina y Ciencias. En 1931, José Pedrós trata de adaptar la continuidad del paseo al Cabañal mediante un enlace con el barrio en forma de herradura y un leve giro hacia el norte, adaptándose a la malla del barrio. El plan apenas llegó a ejecutarse en algunos tramos y en el Cabanyal tan sólo el ensanche sobre la Calle Mediterráneo queda como recuerdo. Ya en 1939 el Colegio de Arquitectos redacta un informe en el que se opone al proyecto, y en especial a la creación de una gran avenida a través del Cabanyal.[7]​
1859年：《物种起源》（On the Origin of Species by Means of Natural Selection, or the Preservation of Favoured Races in the Struggle for Life），完整書名為《依據自然選擇或在生存競爭中適者存活討論物種起源》。
In accordance with a more cohesive team environment, Page declared a new "zero tolerance for fighting" policy that contrasted with his approach during the early days of Google, when he would use his harsh and intense arguments with Brin as an exemplar for senior management. Page had changed his thinking during his time away from the CEO role, as he eventually arrived at the conclusion that his greatly ambitious goals required a harmonious team dynamic. As part of Page's collaborative rejuvenation process, Google's products and applications were consolidated and underwent an aesthetic overhaul.
當德軍從西、南、東3个方向朝敦克爾克步步緊逼，而德軍最近的坦克離這個港口僅10英里，5月24日德軍卻接到了阿道夫·希特勒親自下達的停止前進命令，這道命令後来引起了爭論，很多軍事歷史學家認為是希特勒干涉軍事指揮的命令。首先在法國北部的戰事明朗後，德軍需要為下一步作戰行動保存裝甲部隊實力，德軍總司令部曾計劃由B集團軍完成最后包圍，其次聯軍的反擊雖然效果不大，但加重部分德軍高級指揮官對部隊損耗的擔心，因快速突進的部隊使步兵部隊落後很遠。希特勒在走訪A集團軍司令部後認為有必要令突前的部队停止前進，阻擋敵軍突圍；同時德國空軍司令赫尔曼·戈林保證空軍可以擔當消滅包圍圈中聯軍的任務。另可能是促成希特勒下達命令的原因是，擔心部隊會困於敦克爾克外圍的河道縱橫地帶而陷入陣地戰，從而無法快速阻截英法部隊的撤退。此外也有人認為希特勒有政治上的打算，讓一部分英軍撤回英國，政治上有助於與英國議和。這個決定有包括前線装甲部隊指揮官的一些人表示反對，他们認為應該繼續前進。
دانشگاه عبری اورشلیم بر بالای تپه‌ای به نام کوه اسکوپوس قرار دارد. این دانشگاه، یکی از برترین دانشگاه‌های اسرائیل است.مرکز درمانی هداسا، از بیمارستان‌های دانشگاهی اسرائیل و یکی از برترین بیمارستان‌های اسرائیل است که بر بلندی‌های کوه اسکوپوس در اورشلیم واقع شده‌است.
在第68屆威尼斯影展的記者會中，魏德聖表示他認為這電影對於臺灣人來講是有一種心理治療的功能。他認為，臺灣人對於日本的愛恨不是那麼容易理解的，“你給我一顆美麗的琉璃，卻踩爛我家裡的土地，回到仇恨的原點才能化解仇恨。”魏德聖表示必須先認識、先了解才有可能化解仇恨。他表示彩虹美在並置在一起的每個顏色都是獨立的存在，但是顏色不會去互相干擾。他認為今天不只是臺灣、世界上最大的問題，就是顏色在干擾顏色。他希望能透過完整的呈現一段仇恨的歷史去化解關於仇恨、遺憾、愛情、親情、友情等等的問題。
در جشنواره تولیدات مراکز صدا و سیما که در سال ۱۳۸۵ خورشیدی بر‌گزار شد، برخی از آثار صدا و سیمای مرکز آذربایجان شرقی به‌عنوان آثار برگزیده انتخاب شدند که در بخش صدا برنامه‌های «بولوت» و «عاشیق غریب»، در بخش سیما برنامه‌های «افتخار نغمه‌سی»، «القدس لنا»، «باباباغی»، «پیشانی و خاک»، «حرکت»، «عدل و داد» و «یای گئجه‌لری»، در بخش موسیقی برنامه‌های «آذربایجان اویاخدی»، «پیامبر اعظم» و «چشم به‌راه»، در بخش پژوهش برنامهٔ «بررسی گرایش جمعیت فعال به هویت قومی و ملی» و در بخش خبر برنامه‌های «افتتاح آزادراه تبریز–زنجان در هاله‌ای از ابهام»، «قربانیان خطاهای پزشکی در تبریز» و «نیمه‌تمام ماندن ورزشگاه یادگار امام تبریز»
La caballería blindada del General, y las mejores tropas de primera línea usadas en la guerra robot. Gigantescos y ataviados con armaduras oscuras, estos robots centauroides son casi invencibles en el combate cuerpo a cuerpo, para el que usan electrovaras. Su líder es de color dorado y más fuerte que los demás. Son usados por el General para impedir el acceso a la Torre de Hierro, aunque son finalmente derrotados por Marty, Magnum, Shadow y Gaff.
El equipo ha tenido varios éxitos, tuvieron la experiencia de jugar en el Wembley dos veces por la final de la FA Copa Amateur y una vez en la final de la FA Trophy, además el club se adjudica el torneo Anglo-Italian Cup del 1979. El club logró una hazaña en la FA Cup cuando vencieron a Coventry City en la Tercera Ronda en 1989, es la última vez que un equipo que no disputa ninguna liga logra vencer a un equipo de la máxima categoría del fútbol Inglés.
Carvajal appeared in 45 matches in his first season and scored twice, in the league against Rayo Vallecano and CA Osasuna. He added 120 minutes in the Champions League final, a 4–1 triumph over Atlético Madrid.
بیشتر بناهای تاریخی پس از اسلام شهر کرمانشاه بیشتر مربوط به دورهٔ قاجار می‌شوند، زمانی که شهر کرمانشاه به دلیل موقعیت خود مورد توجه قرار می‌گیرد، این بناها که در نزدیکی بازار کرمانشاه و محلهٔ فیض آباد؛ محلهٔ قدیمی شهر قرار دارند شامل مسجدهای قدیمی، تکایا و خانه‌های قدیمی هستند، بازار کرمانشاه که در دوران پهلوی به چهار قمست تقسیم شده‌است بیشتر این بناها را در خود و مناطق اطراف خود جای داده‌است، که شامل تکیه معاون الملک، مسجد عمادالدوله، مسجد جامع کرمانشاه، مسجد جامع شافعی، تکیه بیگلربیگی، مسجد حاج شهباز خان، مسجد شاهزاده، مسجد دولتشاه، خانه خواجه باروخ و غیره می‌شوند.
2017年6月26日，NBA公布年度最佳防守陣容，年度最佳防守第一隊獲選的5人是火箭後衛貝佛利（ Patrick Beverley ）、快艇後衛保羅（ Chris Paul ）、馬刺前鋒雷納德（ Kawhi Leonard ）、前鋒格林（ Draymond Green ）和爵士中鋒戈貝爾（ Rudy Gobert ）。
صوت زیبا و توأم با حزن استاد متولی عبدالعال باعث شد در سن ۲۰ سالگی شهرت وی زبانزد عام و خاص شود، وی در این زمینه می‌گوید: ۲۰ ساله بودم که از من برای قرائت در استان‌های همجوار و در حضور اساتید بزرگ قرائت آن زمان دعوت می‌شد.
现今的柔远驿于1992年修复，并辟为福州对外友好关系史博物馆，馆址在原址大门西侧，门牌号为福州市台江区琯后街40号，其建筑为原柔远驿建筑的一小部分。建筑为坐北朝南向，大门后有插屏，其后为天井、两侧是披榭。厅堂的主建筑面阔三间，进深五柱，为穿斗式杉木结构的双层楼房，馆周围用封火墙围绕，占地面积约600平方米，用于陈列各种中琉关系史的文物和其他展品。前后天井用传统的假山盆景装点，后天井还放置着搜集到的数十方葬在福州的古代琉球人的墓碑。
کرمانشاه نهمین شهر پرجمعیت ایران است که براساس آمار درگاه ملی آمار ایران در سال ۱۳۸۵ تعداد ۳۴۶٬۸۶۴ زن و ۳۵۷٬۸۴۵ مرد شهرنشین و مجموع ۷۰۴۷۰۹ نفر شهرنشین در کرمانشاه زندگی می‌کنند؛ و با اضافه کردن روستاییان، کرمانشاه دارای جمعیت ۷۸۴٬۶۰۲ نفر می‌باشد همچنین جمعیت شهر در سال ۱۳۸۸ براساس آماری که گزتیر انتشار داده ۸۱۵٬۰۱۴ نفر برآورد شده‌است.سیلوستر دوساسی، خاورشناس فرانسوی که در سال ۱۸۰۷ م از کرمانشاه دیدن می‌کند در کتابی شمار مردمان این شهر را در حدود ۱۶ تا ۱۸ هزارنفر برآورد می‌کند. کنراد مالتبرن نیز در کتابی که در سال ۱۸۲۴ م به چاپ می‌رساند شمار خانه‌های شهر را ۳۰۰۰ خانه عنوان می‌کند.
11月5日日本專屬節目GyaO MidTownTV《月刊SS501》連續4周放送；25日結束長達半年在日本的活動返韓參加於弘益大學Club Catchlight舉行的「UFO Town with SS501 Party」，演出中透露即將於明年2月發行新輯，並在韓啟動全面性的宣傳活動；30日參與澀谷C.C.Lemon Hall舉行的「韓日POP FESTIVAL 2007」。
Con la victoria de Júlio de Castilhos y la consecuente pacificación, organizó un nuevo congreso federalista en Porto Alegre. A partir de entonces, prestó más atención a su vida en la estancia Rincón Pereyra, que poseía en Uruguay. Falleció repentinamente, en una habitación de un hotel de Montevideo.
La pélícula ganó buenas críticas y varios premios, para Pool y Vanasse, incluyendo el premio a la mejor "Canadian feature" por la Toronto Film Critics Association.
从1817年起，该市进行了大规模改造，大型土木工程将这组群岛合并成一大块。这个工程称为霍恩比填海工程，完成于1845年，导致城市面积猛增数倍，达到438平方千米。1853年，连接孟买和塔那的铁路通车，这是印度第一条客运铁路线。在美国内战期间（1861年—1865年），孟买成为世界首要的棉花交易市场，带来了该市经济的繁荣。不久，随着1869年苏伊士运河的开通，孟买的城市地位变得更加重要，成为阿拉伯海上最大的海港之一。
A partir de los años 1960 actuó con mayor frecuencia para la televisión, y se trasladó con su familia a Múnich. Junto a su esposa trabajó en el Residenztheater de esa ciudad. Para la televisión apareció en series criminales como Derrick y Der Alte. A nivel internacional uno de sus papeles más conocidos fue el de Lord Guillonk en la serie televisiva Sandokán (1976). En el ámbito televisivo también destaca su participación en 1990 en un episodio de la serie Das Traumschiff.
پل ایذج یکی دیگر از آثار باستانی ایذه می‌باشد، این پل از شگفتی‌های قابل توجه تاریخی است، زیراجنس آن ازسنگ و ملات ساروج بوده و بر روی بستر رودخانه‌ای خشک و بسیار عمیقی بنا شده‌است. همچنین در ایذج آتشکده‌ای قرار داشته‌است که تا زمان هارون الرشید فروزان بوده‌است.
The Kids Society Forgot, 1990: Multi-story issue on the foster-care system, illuminating the lives of 700 Butte County children who were taken away from their parents
فرودگاه صحرایی هتباکس (به انگلیسی: Hatbox Field) یک فرودگاه همگانی با کد یاتا HAX است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۱۵۸ متر است. این فرودگاه در کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۱۹۱ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
Al día siguiente, Britney llega a la audición de Rihanna para disculparse con Camille, Kirresha y Letty. Cuando Winnie y su equipo llegan a insultar a los Warriors, Britney hace frente a los comentarios racistas y es admitida en los Warriors de nuevo justo antes de entrar a la audición. Durante la competencia, tanto los Piratas como los Warriors quedan finalistas; Camille se muestra preocupada ya que los Piratas son excelentes gimnastas y empiezan a ganar el agrado de la audiencia y los jueces, pero a Britney se le ocurre ejecutar un baile callejero que ella y sus compañeros habían practicado meses atrás pero descartaron porque algunos de los movimientos son motivo de penalización en la calificación de rutinas. Interrumpen la porra de los Piratas y hacen una presentación que gana la competencia. Winnie, furiosa, insulta a los Warriors y a su raza latina y negra, sin embargo Rihanna premia al equipo de los Warriors por su originalidad y Winnie es abucheada. Britney y Jesse se reconcilian. En la secuencia final se ve un vídeo musical de Rihanna, cantando Pon de Replay mientras Britney y su equipo bailan.
Fotopoulos, Takis (2005). The Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy]. International Journal of Inclusive Democracy. (English translation of a book under the same title published in Greek, Athens: Gordios, 2005.)
隨着能源危機和高油价的出現，对氣候變化忧虑，还有不断增加的政府支持，都在推動增加可再生能源的立法，激勵和商业化。 新的政府支出，法規和政策，協助業界在抵御全球金融危機中的表现中優於其他許多行業。 過去的研究认为，到2050年，可再生能源可以满足全世界能源需求的40%。如果可再生能源技术所得到的政府关注和财政支持能够达到核能在1970年代和1980年代曾经得到的支持，那么风能和太阳能的成本将分别在2020—2025年和2030年与传统发电技术的成本持平。但到了2014年，此項研究已經過時，因為太陽能及風能的降價速度超乎預期，在許多市場都已經不需要補貼。
劳动改造简称劳改，是今朝鲜民主主义人民共和国用以管理罪犯(特別是政治犯)的手段之一，中华人民共和国也曾經使用過。它是一种经常出现在监狱裏的标语和口号，通过对入狱者强制性的体力劳动，来达到管理者认可的目的。中國国内外常将劳改与劳教混淆，中國官方也笼统地合称为“二劳”，但二者是完全不同的，后者是一种行政处罚制度。
براساس گزارشی که سازمان ملل متحد مورد تأیید قرار داده و در شورای حقوق بشر این سازمان از سوی کمیساریای عالی حقوق بشر سازمان ملل متحد خوانده شد، تا پایان ماه ژانویه در سوریه «۷۵۰۰» غیرنظامی به دست نیروهای رژیم اسد کشته شده‌اند. این آمار از دید انقلابیون سوری، پایین‌تر از آمار واقعی است. برای نمونه در نوامبر ۲۰۱۱ و پیش از آغاز کشتارهای دسته جمعی روزانه در سوریه، براساس گزارشی که «رضوان زیاده» در نوامبر ۲۰۱۱ در قاهره ارایه کرد، ۵ هزار تن از معترضان جان باخته بودند، ۲۵ هزار نفر بازداشت شده و شهرهای درعا، حمص، ادلب، دیرالزور و چند شهر دیگر نیز در محاصره و زیر آتش سنگین توپخانه‌ای ارتش بشار اسد قرار داشتند. پیش از آن نیز سازمان ملل تا نوامبر ۲۰۱۱ جان باختن «بیش از چهار هزار نفر» در اعتراض‌های سوریه را تأیید و از قتل «۲۵۶ کودک» ابراز انزجار کرده بود. ماه نوامبر خونین‌ترین ماه از آغاز اعتراض‌ها در سوریه به‌شمار می‌رود که در آن روزانه ۱۰ تا ۳۰ تن از معترضان جان باخته‌اند. سازمان ملل در ۱۳ دسامبر سال ۲۰۱۱ اعلام کرد که شمار کشته‌های سرکوب خیزش در سوریه از ۵۰۰۰ نفر فراتر رفته‌است و ۱۲ هزار نفر نیز از سوریه گریخته‌اند.بان کی مون دبیرکل سازمان ملل متحد، در ۱۶ فوریه ۲۰۱۲ با اشاره به تیرباران شدید مناطق مسکونی توسط ارتش دولت بشار اسد اعلام کرد حکومت بشار اسد مرتکب جنایات ضد بشری علیه مردم سوریه شده‌است و گفت: «در سوریه مناطق مسکونی گلوله‌باران می‌شود، بیمارستانها به شکنجه گاه تبدیل شده و کودکانی که سن آنها کمتراز ۱۰ سال است مورد تجاوز قرار می‌گیرند و سپس کشته می‌شوند.»در مارس ۲۰۱۵، سازمان ملل متحد الام کرد که در سال ۲۰۱۴ حدود هفتاد و شش هزار تن در جنگ سوریه کشته شدند و به این ترتیب، آمار تلفات این جنگ چهارساله به بالای دویست و بیست هزار نفر رسید که اکثر آنان نیز غیرنظامیان ساکن در مناطق درگیری بوده‌اند.به نقل از دیده‌بان حقوق بشر سوریه، شمار قربانیان درگیری‌های این کشور بر اساس مستنداتی که این نهاد در اختیار دارد، تا پایان سال ۲۰۱۳ از مرز ۱۲۵ هزار تن گذشته‌است. بر اساس این گزارش، یک سوم قربانیان یاد شده غیرنظامی بوده‌اند. از این تعداد ۶ هزار و ۳۶۵ تن کودک و ۴ هزار ۲۶۹ تن زن بوده‌اند. شمار کشته‌شدگان مخالف حکومت سوریه ۲۵ هزار و ۶۹۹ نفر و کشته‌شدگان نظامی و شبه نظامیان حامی حکومت ۴۸ هزار و ۸۸۰ نفر ذکر شده‌است. در گزارش دیده‌بان حقوق بشر سوریه آمده‌است که حدود ۳۰۰۰ نفر از قربانیان قابل شناسایی نبوده‌اند. سرنوشت بیش از ۱۰ هزار تن در زندان‌های حکومت سوریه و همین‌طور ۳ هزار سرباز اسیر نیروهای مخالف حکومت روشن نیست. تخمین زده شده‌است که نزدیک به ۱۹۰ هزار نفر تا پایان ماه اوت ۲۰۱۴ (پایان مرداد ۱۳۹۳) جان خود را از دست داده‌اند.در ۱۱ مارس ۲۰۱۴ (۲۰ اسفند ۱۳۹۲) یونیسف اعلام کرد در خلال سه سال جنگ در سوریه بیش از ۱۰ هزار کودک جان خود را از دست داده‌اند.
مناطق جغرافیایی خاص می‌توانند مورد مطالعهٔ تاریخی قرار گیرند، برای نمونه، قاره‌ها، کشورها و شهرها. درک این که چرا مکان وقایع تاریخی صورت‌گرفته مهم است، برای انجام این کار، مورخان اغلب به جغرافیا روی می‌آورند. الگوهای آب و هوایی، منابع آب موجود و چشم‌انداز از مکان زندگی، همه، بر روی مردمی که در آنجا زندگی می‌کنند، اثر می‌گذارد. برای نمونه، برای توضیح اینکه چرا مصریان باستان تمدنی موفق را گسترش دادند، مطالعهٔ جغرافیای مصر ضروری است. تمدن مصری در ساحل رود نیل ساخته شده بود که طغیان‌های سالانهٔ نیل، خاک حاصل‌خیزی را به ساحل می‌آورد. خاک غنی می‌تواند به کشاورزان کمک کند تا محصولات کافی را رشد دهند و به تأمین خوراک مردم شهر بپردازند. این بدان معناست که هرکس مزرعهٔ کشاورزی نداشت، بنابراین دیگر مردم می‌توانستند کارهای دیگری انجام دهند که به رشد و توسعهٔ تمدن کمک می‌کرد.
El delincuente honrado es una obra teatral de género lacrimógeno o sentimental de Gaspar Melchor de Jovellanos. La vena sentimental tentó a los autores neoclásicos, que dejaron algunas de las mejores manifestaciones del género: El precipitado, de Cándido María Trigueros, El viejo y la niña, de Leandro Fernández de Moratín.
آیت الله خامنه‌ای در مورد اعتراضات سوریه اعلام کرد: امروز آمریکا برای شبیه‌سازی کاری که در مصر و در تونس و در یمن و در لیبی و امثال این‌ها انجام گرفته‌است، متوجه شده‌است که سوریه را - که در خط مقاومت است - دچار مشکل کند. ماهیت قضیه در سوریه با ماهیت قضیه در این کشورها متفاوت است. در این کشورها حرکت ضد آمریکا و ضد صهیونیسم بود، اما در سوریه دست آمریکا آشکار و مشهود است؛ صهیونیست‌ها دنبال قضیه هستند. ما نباید اشتباه کنیم. ما نباید معیار را فراموش کنیم. آنجائی که حرکت ضد آمریکا و ضد صهیونیسم است، آن حرکت، حرکت اصیل و مردمی است؛ آنجائی که شعارها به نفع آمریکا و صهیونیسم است، آنجا حرکت انحرافی است. ما این منطق را، این بیان را، این روشنگری را حفظ خواهیم کرد.
Agnieszka Osiecka (9 October 1936 – 7 March 1997) was a poet, writer, author of theatre and television screenplays, film director and journalist. She was a prominent Polish songwriter, having authored the lyrics to more than 2000 songs, and is considered an icon of Polish culture.
شبکهٔ سهند (شبکهٔ استانی سیمای مرکز آذربایجان شرقی) که به مردم استان آذربایجان شرقی اختصاص دارد، همه‌روزه برنامه‌های متعددی را به دو زبان ترکی آذربایجانی و فارسی پخش می‌کند. ساختمان این مرکز در خیابان جام جم که یکی از خیابان‌های فرعی بلوار ۲۹ بهمن شهر تبریز می‌باشد، واقع شده‌است. این ساختمان در ضلع شرقی دانشگاه تبریز قرار گرفته‌است.
محل جامعه معلولین ایران مربوط به دوره پهلوی دوم است و در تهران، خیابان مجاهدین اسلام، تقاطع خیابان ابن سینا و خیابان مجاهدین اسلام واقع شده و این اثر در تاریخ ۲ بهمن ۱۳۸۲ با شمارهٔ ثبت ۱۰۸۶۴ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
Junto a ellos alcanzó la categoría de All Star en 2001 y devolvió a un equipo históricamente perdedor a la élite de la liga y persiguió, sin éxito, el título de campeón.
For the 1992−93 school year, Columbia High School received the National Blue Ribbon Award of Excellence from the United States Department of Education, the highest honor that an American school can achieve.
درآمد فیلم‌ها، معمولاً از راه‌های فروش در گیشه، انتشار نسخهٔ خانگی فیلم‌ها و فروش حق پخش تلویزیونی به‌دست می‌آیند. اما میزان فروش در گیشه، به دلیل دارا بودن سهم عمده، ارزیابی میزان موفقیت فیلم با آن و این که در مقایسه با آمار فروش نسخه خانگی و درآمد از حق پخش تلویزیونی دسترسی به آن آسان‌تر است، بیشتر مورد توجه قرار می‌گیرد.
In Fort Griffin, Texas, Ed Bailey (Lee Van Cleef) comes looking to avenge the death of his brother at the hands of gunslinger John H. "Doc" Holliday (Kirk Douglas). Seeing him in a bar, Holliday's girl, Kate Fisher (Jo Van Fleet), returns to Holliday's room, where the two argue—while Holliday throws knives at the wall—once she brings up Holliday's once-prominent family. At the same time, well-known marshal Wyatt Earp (Burt Lancaster) arrives in Fort Griffin thinking he will take outlaws Ike Clanton (Lyle Bettger) and Johnny Ringo (John Ireland) into custody, but instead finds out that the local sheriff, Cotton Wilson (Frank Faylen), released them despite the outstanding warrants for their arrest. Holliday refuses to help the lawman, holding a grudge against Wyatt's brother, Morgan (DeForest Kelley). Holliday kills Bailey with a knife-throw when Bailey attempts to shoot him in the back. Holliday is arrested for murder, though Wyatt and Kate allow him to escape from a lynch mob.
The FTC robotics team 4102, founded in 2011, placed first in the New Jersey FTC state championships during its rookie year in 2011 and again in 2013, qualifying for the FTC World Championship both times and placing as a finalist both years. The team returned to the World Championship in 2017.
بر پایه‌گذارش انجمن اقتصادی اجتماعی ملل غرب آسیا بحرین سریعترین رشد اقتصادی را در ژانویه ۲۰۰۶ در میان کشورهای عرب داشته‌است. همچنین بحرین آزادترین اقتصاد را در خاورمیانه و بیست و پنجمین در جهان را در سال ۲۰۰۶ بر پایه‌گذارش وال استریت ژورنال و پایه شاخص‌های اقتصاد آزاد داشته‌است.
早在電影尚未開拍之際，導演魏德聖即要求電影行銷團隊，成立官方部落格（網誌、博客）。有別於首部劇情長片《海角七號》先前成功於痞客邦建置匯集人氣與讀者支持的網誌「《海角七號》電影官方部落格」後，《賽德克·巴萊》則於無名小站成立「《賽德克·巴萊》官方部落格」，作為電影行銷與維繫讀者觀眾的主要媒介。
Korjenkov is a member of the Kyrgyz Institute of Seismology and the Kyrgyz Academy of Sciences. One of his papers is based on his geological research into the Chong-Kemin Valley, entitled, "Long-Term Preservation of Paleoseismic Deformations as a Tool for Revealing Traces of Ancient Seismic Catastrophes".
محلهٔ قدیمی یهودیان کرمانشاه، در محلهٔ فیض‌آباد و در نزدیکی یکی از پنج دروازهٔ ورودی به شهر قرار داشته که در میان کرمانشاهیان به دروازهٔ یهودی‌ها معروف بوده‌است. شمار یهودیان کرمانشاه در دوران مشروطیت در حدود ۳۰۰۰ نفر برآورد شده که تا زمان احداث مدرسهٔ آلیانس کرمانشاه یعنی ۱۹۰۴ م چندان سر و سامانی نداشتند. یهودیان کرمانشاه در دوران پهلوی و با بهبود نسبی وضع اجتماعی از محله‌های قدیمی خود مهاجرت و در نقاط مختلف شهر پراکنده می‌شوند. این شهر، تا پیش از انقلاب اسلامی یکی از انجمن‌های پرجمعیت یهودیان ایران بود. اما در حال حاضر جمعیت یهودیان شهر به اندازه‌ای کم شده‌است که از ۴ کنیسایی که در سال‌های پیشین فعال بودند تنها در کنیسای اتحاد کرمانشاه، مراسم دینی خود را برگزار می‌کنند.
پس از انقلاب مشروطه وسایل تحصیل در کرمانشاه منحصر به چند مکتبخانه بود و در این میان کسانی که با کتاب و نشریه آشنا بودند به فکر تأسیس مدرسه و روزنامه‌های دستنویس و خطی افتادند، در میان سال‌های ۱۲۸۴ تا ۱۲۸۷ با تلاش میر عبدالباقی نخستین چاپخانه سنگی کرمانشاه افتتاح شد و پس از آن میرزا احمد خان معتضدالدوله وزیری چاپخانهٔ شرافت احمدی را تأسیس کرد و در تاریخ ۱۸ مرداد ۱۳۰۲ با ورود نخستین چاپخانهٔ مجهز از آلمان، شرکت سعادت تشکیل شد و پس از فوت برادران سعادت شرکت منحل شد و بعدها در سال ۱۳۲۸ علاوه بر چاپخانهٔ سعادت، روزنامهٔ آن نیز منتشر می‌شد و در این چاپخانه بود که روزنامه‌های فصاحت و کوکب غرب انتشار یافتند. نخستین روزنامه رسمی در شهر کرمانشاه، روزنامه بیستون بود که در سال ۱۳۲۵ هجری قمری (۱۹۰۷ میلادی و ۱۲۸۶ هجری خورشیدی) به صاحب امتیازی ابوالقاسم لاهوتی در این شهر منتشر شد.
همچنین سازمان ملل به پشتیبانی از توسعه اقتصادی پرداخته‌است؛ مثلاً از طریق تدوین فرمول اهداف توسعه هزاره. برنامه توسعه سازمان ملل (UNDP) بزرگترین منبع ارائه کمک‌های فنی در جهان است. سازمانهایی چون برنامه مشترک ملل متحد در زمینه ایدز، WHO و صندوق جهانی مبارزه با ایدز، سل و مالاریا از موسسات پیشگام در مبارزه با بیماریها در سراسر دنیا سرویسهای کنترل جمعیت هستند و در کاهش مرگ و میر کودکان و مادران در ۱۰۰ کشور نقش فعالی داشته‌اند.
乙酸的晶体结构显示 ，分子间通过氢键结合为二聚体（亦称二缔结物），二聚体也存在于120℃的蒸汽状态。二聚体有较高的稳定性，现在已经通过冰点降低测定分子量法以及X光衍射证明了分子量较小的羧酸如甲酸、乙酸在固态及液态，甚至气态以二聚体形式存在。当乙酸与水溶和的时候，二聚体间的氢键会很快的断裂。其它的羧酸（乃至结构相似的碳酸氢盐）也有类似的二聚现象。
Año 938: Donación de la iglesia (capilla de San Bauzile) y del señorío a los monjes de la Abadía de San Chaffre de Monastier sur Gazeille (Alto Loira) por el señor Géraud. Los abades del monasterio son los principales señores de Thueyts el lo temporal y lo espiritual. Posteriormente, construcción de una iglesia románica en la ubicación actual.
The house is a 56 foot by 32 foot glass rectangle, sited at the edge of a crest on Johnson's estate overlooking a pond. The building's sides are glass and charcoal-painted steel; the floor, of brick, is not flush with the ground but sits 10 inches above. The interior is an open space divided by low walnut cabinets; a brick cylinder contains the bathroom and is the only object to reach floor to ceiling. The New York Times described it in 2005 as "one of the 20th century's greatest residential structures. "Like all of Johnson's early work, it was inspired by Mies, but its pure symmetry, dark colors and closeness to the earth marked it as a personal statement; calm and ordered rather than sleek and brittle."
In 1986 Johnson and Burgee had moved their offices into one of their new buildings, the Lipstick building, the popular name of the skyscraper they built at 885 Third Avenue in New York, and given its nickname because of its resemblance to the color and shape of a stick of lipstick. Burgee, who wanted to play a larger role in the firm negotiated a smaller part for Johnson, and in 1988 the firm's name was changed to John Burgee Architects with Philip as the design consultant. By 1991 Johnson had split with Burgee and opened up his own practice.
Antes de dedicarse a la industria pornográfica, Brandi Love tuvo varios trabajos, como camarera en un restaurante de Burger King y relaciones públicas y secretaria de una empresa de catering.[4]​[5]​
En el año 1983 y con motivo de la celebración del aniversario de los 58 años de la era Showa, se celebra de septiembre a octubre la primera "Feria Verde Urbana" anual que se celebra en este parque. Procede a su inauguración el Príncipe heredero Akihito el 7 de octubre.
Nene es una tímida estudiante de escuela media que tiene problemas en hacer amigos, con sus únicos amigos siendo animales. Siendo la líder del Equipo Clantail, ella se parece a un centauro y su habilidad le permite convertir la parte inferior de su cuerpo en la de cualquier animal, con tal de que conozca la especie. Ella sobrevive a los eventos de restart y después de estos decide comenzar a hacer amigos humanos.
In late spring to midsummer, white flowers are produced that are 2 mm (0.079 inches) in diameter with reflexed petals that are ovate-lanceolate in shape and 1.5–2 cm (5⁄8–3⁄4 inch) long. Inflorescences are made up of compound terminal cymes, with large showy white bracts that resemble petals. The bracts are broadly ovate and 0.8 to 1.2 cm (5⁄16 to 1⁄2 inch) long and 0.5 to 1.1 cm (3⁄16 to 7⁄16 inch) wide, with 7 parallel running veins. The lower nodes on the stem have greatly reduced rudimentary leaves. The calyx tube is obovate in shape and 1 mm long, covered with densely pubescent hairs along with grayish white appressed trichomes. Stamens are very short, being 1 mm long. The anthers are yellowish white in color, narrowly ovoid in shape. The styles are 1 mm long and glabrous. Plants are for the most part self-sterile and dependent on pollinators for sexual reproduction. Pollinators include bumblebees, solitary bees, beeflies, and syrphid flies. The fruits look like berries but are drupes.
در سده چهارم میلادی شهر کرمانشاه که در آن دوران روستای خوش آب و هوایی بود به عنوان دومین اقامتگاه پادشاهی ساسانیان برگزیده شد. در دوران ساسانیان باغ‌های بزرگی در این منطقه ساخته شد و تا مدت‌ها مکان خوش‌گذرانی شاهان ساسانی بوده‌است.
繼其最初的2004年「金磚四國」研究報告後，高盛世界經濟小組又發佈了後續報告。這份新的報告將分析結果更推進了一步，並著重聚焦在這四國經濟的發展將給世界市場帶來的影響。報告估計，金砖四国在世界經濟增長中的份額將從2003年的20%增長到2025年的40%。同時，他們的經濟總量在世界經濟中的比重將從2004年的大約10%增至2025年的超過20%。而且，在2005年到2015年間，這些國家將有超過8億的人跨過$3000的年收入門檻。據計算，在2025年這些國家將約有2億人的年收入超過$15000。因此，市場需求的大回升將不僅僅影響必需品，也會影響到價格較高的品牌產品。報告指出，首先是中國，然後在十年之後是印度，將超過美國成為世界最大的汽車市場。
Santa Clara es una ciudad ubicada en el condado de Guadalupe en el estado estadounidense de Texas. En el Censo de 2010 tenía una población de 725 habitantes y una densidad poblacional de 115,62 personas por km².[2]​
بخش غربی دوازده ورودی دارد، چشمه، حوض، آب‌انبار، سردخانه، حمام، آبریزگاه شاه‌نشین و چند واحد مسکونی که با برج و بارو محصور شده‌اند، دیگر بناهای این بخش را تشکیل می‌دهند. ۴۰ برج دیده‌بانی دور تا دور قلعه را احاطه کرده که اتاق‌های هشت ضلعی آن با طاق‌های گنبدی پوشانده شده است. دور تا دور دیوارها و برج‌ها روزنه‌هایی شیب‌دار دیده می‌شود که برای ریختن مواد مذاب و تیراندازی تعبیه شده‌اند. لازم است ذکر شود که در طول تاریخ قلعه، هیچ‌گاه دشمنی به آن نفوذ نکرده و نتوانسته آن را فتح کند.
Como actriz, ha trabajado para estudios como Jules Jordan Video, Evil Angel, Kick Ass, Filly Films, Dark X, Blacked, Reality Junkies, Naughty America, Brazzers, Girlfriends Films, Digital Sin o 3rd Degree.
مَدونا لوئیس چیکونی (به انگلیسی: Madonna Louise Ciccone)، خواننده، ترانه‌سرا، بازیگر و کارآفرین بین‌المللی مشهور آمریکایی است. او در تاریخ ۱۶ اوت سال ۱۹۵۸، برابر با ۲۵ مرداد ۱۳۳۷) در ایالت میشیگان زاده شد و فعلاً مقیم شهر لندن است. اغلب از او به عنوان "ملکه پاپ" یاد می شود که تاثیراتی بر دیگر هنرمندان سراسر جهان داشته است و آیکون فرهنگی ، پاپ و مد می باشد. مدونا برندهٔ ۷ جایزهٔ گرمی و ۲ جایزه ی گولدن گلوب است که یکی برای بازی در فیلم اویتا است . بر اساس اطلاعات «فدراسیون ببن المللی صنایع فنوگرافیک» تاکنون ۳۰۰ میلیون آلبوم مدونا در سراسر جهان به فروش رفته‌است و انجمن صنایع ضبط آمریکا آثار او را پرفروش‌ترین در میان «هنرمندان راک زن» در قرن بیستم اعلام کرده‌است رکوردهای جهانی گینس او را به عنوان موفق‌ترین زن هنرمند معرفی کرده‌است. مدونا اولین آلبوم خود به نام «مدونا» را در سال ۱۹۸۳ ارائه داد. او در ۲۰ سالگی با ۳۵ دلار پول از میشیگان به نیویورک رفت. در سال ۲۰۱۰ ثروت وی بیش از یک میلیارد دلار تخمین زده شده.بر اساس گزارش مجله اقتصادی فوربز، مدونا در صدر فهرست پر در آمدترین چهره های سرشناس دنیای هنر و سرگرمی در سال ۲۰۱۲ قرار گرفت. در این سال مدونا حدود ۱۲۵ میلیون دلار درآمد داشته است که بخش عمده ای از آن برای تور جهانی ام‌دی‌ان‌ای (به انگلیسی: MDNA) و فروش لباس و عطر با مارک مدونا بوده است. به گفته مجله فوربز سال ۲۰۱۲ مدونا بیشترین درآمد را از سال ۱۹۹۹ به این سو داشته است. در رده دوم این فهرست استیون اسپیلبرگ، کارگردان آمریکایی قرار دارد که بیش از ۱۰۰ میلیون دلار درآمد داشته است.
標準模型可以正確地描述基本粒子之間的交互作用。這模型能夠說明12種已知粒子（夸克和輕子），這些粒子彼此之間以強力、弱力、電磁力或引力進行交互作用。這些粒子會互相交換規範玻色子（分別為膠子、光子、W及Z玻色子）。標準模型還預測了希格斯玻色子的存在。2012年，歐洲核子研究組織宣布，探測到希格斯玻色子。
2009年，她於1月1日发行第8張专辑《touch Me!》，首週即以5万销量获得公信榜冠军。2月13日，於朝日電視台的音樂節目《MUSIC STATION》上演出，並演唱歌曲《Touch Me》。4月1日，发行第31張单曲《PUZZLE／Revive》，此单曲的兩首主打歌均與動畫《名侦探柯南》進行商業搭配，更於首日获得公信榜亚军。5月27日，参与ZARD当日发行的的单曲《無法坦白說出口》的合声，並於同日出席坂井泉水的追悼演唱会「What a beautiful memory 2009」。6月10日，发行第32張单曲《Beautiful》，並在公信榜日榜以銷量7000的成績夺冠。7月29日至12月21日，舉辦出道十周年巡回演唱会「10th ANNIVERSARY MAI KURAKI LIVE TOUR 2009 "BEST"」。9月9日，发行第2张的精选专辑《ALL MY BEST》，首日以銷量3.9萬的成績获得公信榜日榜冠军，在首週更凭借初动13.7萬的成績获得公信榜週榜首位。同月21日，在长野县东御市的东御市文化会馆完成个人第200次演唱会。10月31日，在日本武道馆举行万圣节演唱会「Anniversary Mai Kuraki Live Tour 2009“BEST”HAPPY HAPPY HALLOWEEN LIVE」。11月21日，举办香港演唱会。12月21日，於東京國際論壇的會堂举办个人演唱会「10th ANNIVERSARY MAI KURAKI LIVE TOUR 2009 "BEST"」。同月31日，於横浜的國立大會堂举办个人跨年演唱会「Mai Kuraki COUNTDOWN LIVE 09-10 “TOUCH THE BEST”」。
Charlie Bassett was Wyatt's boss in Dodge City. The film portrays the relationship as the other way around. Bassett and Wyatt Earp were nearly the same age. The film portrays Bassett as a younger man compared to Wyatt.
Illinois 72 is called Higgins Road for most of its length in the Chicago area, and has been redirected in parts of the area to accommodate for new features. Near Rosemont, the road has been shifted to make way for O'Hare International Airport — further east, parts of the road have been moved to make room for the Northwest Tollway (Interstate 90). The road serves as a major six-lane thoroughfare for several western suburbs, including Schaumburg, Elk Grove Village, and Hoffman Estates.
El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el jugador de baloncesto Toñín Casillas. El equipo olímpico puertorriqueño no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos.[1]​[2]​
在2010年传记片《国王的演讲》中，费尔斯出演了口吃的国王乔治六世。该片在多倫多國際電影節上放映后获得了观众的起立鼓掌，而当天恰好是费尔斯的50岁生日，他说这是“最好的生日礼物”。费尔斯凭此片赢得了奥斯卡奖最佳男主角奖、金球奖最佳戏剧类电影男主角奖和他的第二座英國電影學院獎最佳男主角奖。费尔斯在2011年电影《鍋匠 裁縫 士兵 間諜》中出演一位英国间谍。这部电影改编自约翰·勒卡雷的同名小说，收获了很高的评价。
2007年11月14日，格林決定加入密西根州立大學（ Michigan State University ）。密西根大學（ University of Michigan ）和肯塔基大學（ University of Kentucky ）原本也在格林的考慮名單中。他原先決心要為肯塔基的塔比·史密斯（Tubby Smith）教練效力，但當他剛剛與肯塔基達成協議之後的一個月，史密斯教練就辭去了總教練的職位。格林也很失望，很快便收回了加盟肯塔基的協定，轉而選擇了離家只有一小時路程的密西根州立大學。
The small-frame Lightning (also referred to as "Second Model Colt Lightning") was the first rimfire rifle made by Colt and was manufactured between 1887 and 1904 as a plinking and gallery gun. Colt records indicate 89,912 were made, in .22 Short and .22 Long. Barrel length was 24 in (61 cm) and the rifles had a blued finish, case-hardened hammer, and a walnut stock.
1951年5月14日，联合国大会额外措施委员会通过了美国提出的对中华人民共和国和朝鲜民主主义人民共和国实行禁运的提案。5月18日该提案被联合国大会表决通过为联合国大会500号决议“ADDITIONAL MEASURES TO BE EMPLOYED TO MEET THE AGRESSION IN KOREA”。5月22日，中国政府外交部就联大500号决议发表声明，指出这是联大“又一破坏联合国宪章，侵越安全理事会权限并蓄意扩大侵略战争的非法行动”。43个国家接受联大500号决议并加以实行。中国从西方国家的进口额，1952年比1951年下跌了四成。1951年5月，政务院发布允许对外资企业征用或征购。
Kursk is an upcoming English-language French-Belgian drama film directed by Thomas Vinterberg based on Robert Moore’s book A Time to Die, about the true story of the 2000 Kursk submarine disaster. It stars Matthias Schoenaerts, Colin Firth, Léa Seydoux, Peter Simonischek, Max von Sydow, Matthias Schweighöfer and Michael Nyqvist (in his final film role).
Finalmente, logra derrotar a su rival luego de propinarle un golpe en el aire, pero él queda inconsciente, luego de haber caído desde una gran altura.
In the mid-1970s the school district was sued for teaching Transcendental Meditation and its Science of Creative Intelligence course for credit. The U.S. District Court ruled in the case called, Malnak v. Yogi (1979), that TM was "religious in nature" and that its use in public schools was in violation of the Establishment Clause of the First Amendment to the United States Constitution which requires "separation of church and state."
Del mismo modo al oriente, las tribus indígenas eran menos numerosas y por tanto menos reconocidas, algunas de ellas eran los Marquetones y los Pantágoras, los cuales también habitaban en lo que actualmente se conoce como el Magdalena caldense, junto con los Palenques y en el centrosur del departamento vivió la cultura indígena más desarrollada de lo que actualmente se conoce como el Eje Cafetero, los Quimbayas quienes fueron famosos por su producción de piezas de oro de alta calidad y belleza, reconocidos tanto nacional como internacionalmente por la hermosura de sus esculturas..
Buzzy Hellring (d. 1971, class of 1970), key developer of Ultimate who was killed in an auto accident his freshman year at Princeton University.
El video fue filmado en las playas de Australia en el mes de abril de 2010. La dirección del video estuvo a cargo de Mark Staubach. Se estrenó el 30 de junio de 2010.[2]​
现在商业化生产所用方法其中之一被称为“快速方法”或“德国方法”，因为首次成功是在1823年的德国。此方法中，发酵是在一个塞满了木屑或木炭的塔中进行。含有酒精的原料从塔的上方滴入，新鲜空气从他的下方自然进入或强制对流。改进后的空气供应使得此过程能够在几个星期内完成，大大缩短了制醋的时间。
Marilyn Carlson Nelson (born 19 August 1939) is an American businesswoman, the co-owner of Carlson, a hotel and travel company, and its former chairman and CEO.
1953年9月12日，肯尼迪与杰奎琳·李·鲍维尔在羅德島州结婚，他们的结合被描写为“年度名人婚姻”。从1953年7月开始，他的背部疾病开始严重，在1954年4月进行的一次X光检查中显示，他的第五节腰椎已经断裂。10月21日，他做了一个长达3个多小时的手术，将一个金属盘插进了腰椎以固定脊椎骨，但由於插入的金属盘被感染，1955年2月又一次手术将它取出。肯尼迪一直休养到当年5月才返回参议院。在这段时间及其后的近两年时间裡，肯尼迪数次面临生命危险，曾先后四次接受了天主教的临终祷告。1956年他发表了一篇有关自己脊背外科手术的文章《我的病中体会》（What My Illness Taught Me），最后定名为《当仁不让》，书中讲述了美国历史上8位著名参议员的职业生涯，该书出版后成为全美畅销书，并在1957年获颁普利策传记文学奖，但一直有观点认为该书为他人代写。
Her first lawyer, Terence Hallinan, had advised Hearst not to talk to anyone, including psychiatrists. He advocated a defense of involuntary intoxication: that the SLA had given her drugs that affected her judgment and recollection. Her new lawyer, F. Lee Bailey, asserted a defense of coercion or duress affecting intent at the time of the offense—the so-called "Stockholm syndrome"—this was similar to the brainwashing-type excuse that Hallinan had warned was not a defense in law. Hearst gave long interviews to various psychiatrists.
El Distrito de Virundo es uno de los catorce distritos de la Provincia de Grau ubicada en el departamento de Apurímac, bajo la administración del Gobierno regional de Apurímac, en el sur del Perú.[1]​
在法塔赫·阿里沙在位期间，伊朗于1804年～1813年和1826年～1828年两次同俄羅斯帝国发生战争，伊朗战败，失去大片土地。1848年～1852年发生巴布教徒起义。1856年～1857年的英国-伊朗战争中，伊朗被迫永远放弃赫拉特（位于今阿富汗境内）。1905年～1911年发生了资产阶级革命，穆罕默德·阿里·沙国王被迫召集伊朗议会，制定了伊朗第一部宪法。
The pin tumbler lock uses a set of pins to prevent the lock from opening unless the correct key is inserted. The key has a series of grooves on either side of the key's blade that limit the type of lock the key can slide into. As the key slides into the lock, the horizontal grooves on the blade align with the wards in the keyway allowing or denying entry to the cylinder. A series of pointed teeth and notches on the blade, called bittings, then allow pins to move up and down until they are in line with the shear line of the inner and outer cylinder, allowing the cylinder or cam to rotate freely and the lock to open.
Plas Aberllefenni (also known as "Y Plas") was a mediaeval manor house, but the older section was demolished in the 1960s and only a later wing is still standing.
The Board of Education initially responded by constructing a sizable addition to the old Columbia School in 1910, which building still housed primary school children as well as high school students. Seth Boyden School and the old Fielding School were erected in 1913 and 1914, respectively. By the fall of 1922 Marshall School was completed. First Street School followed the next spring, and Jefferson School opened in January 1924. Later that year the junior high schools were organized, and both the Tuscan and Montrose buildings were finished.
乙酸在化学中的运用可以追溯到很古老的年代。在公元前3世纪，希腊哲学家泰奥弗拉斯托斯详细描述了乙酸是如何与金属发生反应生成美术上要用的颜料的，包括白铅（碳酸铅）、铜绿（铜盐的混合物包括乙酸铜）。古罗马的人们将发酸的酒放在铅制容器中煮沸，能得到一种高甜度的糖浆，叫做“sapa”。“sapa”富含一种有甜味的铅糖，即乙酸铅，这导致了罗马贵族间的铅中毒。8世纪时，波斯炼金术士贾比尔，用蒸馏法浓缩了醋中的乙酸。
قلعه رودخان از نظر زمین‌شناسی در منطقه‌ای بنا شده که در تقسیم‌بندی زمین‌شناسی به مجموعه گشت شهرت دارد و طبق بررسی‌های اشتوکلین شامل دو فاز دگرگونی است. اولی مربوط به پرکامبرین-پالئوزوئیک با شدت دگرگونی بالا است و دیگری به زمان مزوزوئیک و با شدت دگرگونی پایین مطلق است.
بحرین یک حکومت پادشاهی مشروطه است. پادشاه به طور موروثی از خاندان آل خلیفه انتخاب می‌شود که از سال ۱۸۲۰ میلادی قدرت را در این جزیره به دست گرفت و اتحاد خود را با بریتانیا اعلام کردند. این کشور در سال ۱۹۷۱ استقلال خود را از سرپرستی بریتانیا اعلام کرد؛ و قانون اساسی فعلی این کشور در سال ۲۰۰۲ تصویب شده‌است. نظام حقوقی این کشور ترکیبی از حقوق اسلامی (فقه) و کامن لا انگلیسی است.
El día 11 de junio del año 1901 las autoridades norteamericanas crean la provincia de Rizal integrando en la misma este municipio[4]​ San José de Navotas se fusionó con Malabón.[5]​ Se separaron el 16 de enero de 1906.[6]​
En el Hyperion, Ángel trata de deshacerse de Cordelia, preocupado por su seguridad. Pero esta le exige que le cuente que paso con Holtz: De nuevo en Francia, Ángelus, aún molesto por la vez que Darla lo abandono para salvar su propia vida en la granja en llamas y buscando vengarse, le comenta la ubicación de la misma, a pesar de las quejas de James ya que Elizabeth se encontraba con Darla. Los dos vampiros comienzan a pelear y aprovechan la ocasión para distraer a Holtz y escapar. Una vez que se detienen en un callejón, James se va a buscar a Elizabeth.
58-9. Daños al transporte, comunicación, abastecimiento de agua, almacenes y otros edificios o propiedad estatal y comunal con fines contrarrevolucionarios: igual que 58-2.
این ستاره‌های نادر، دارای تراکم کربن بالا (بیشتر از اکسیژن) و دمای پایین —بین ۳۰۰۰ تا ۵۰۰۰ درجه کلوین— بوده و در گروه غول‌های سرد قرار می‌گیرند. رنگ این ستاره‌ها اغلب نارنجی پررنگ یا قرمز است.
رشد ۷ برابری طراحی مکانیزمهای «دوستی دبیرکل» " گروه‌های تماس و سایر مکانیزمهای دولتی برای حمایت از ماموریت‌های برقراری صلح و حفظ صلح از سال ۱۹۹۰ تا ۲۰۰۲.
En cuanto industria, se destacan productos textiles y de confecciones, químicos, metalmecánica, madera, cemento y licores, este último representado por La Industria Licorera de Caldas.
Creyendo estar a salvo, Ángel y Cordelia vuelven a ser atacados por James en el interior del metro donde trata de matar a Cordelia, creyendo que es la mujer que ama. Ángel pelea contra el y le explica que la chica que amaba está muerta. James no le cree, argumentando que de ser así, el hubiera buscado morir también y se convierte en cenizas. De regreso en el Hyperion Ángel le comenta a Cordelia que lo que James dijo es cierto y cree que está traicionando a Buffy al no querer alcanzarla en la muerte. Cordelia lo apacigua exclamando que él la está honrando.
2012年由陈柏霖主演、陈奕先执导的微电影《这一刻，爱吧》，自在网络上播出以来，点击率突破6000万次。这部每集只有9分钟的系列微电影上线一个月来，在优酷、土豆等视频网站搜索及播放量居高不下。2013年与柯震东联袂推出终极版《这一刻爱吧2013》，自4月在网络公映以来，收视一路飘红，三个月累计点击量突破4亿，创华语微电影收视之最。在网友和行业内引发巨大反响，也激发了当代年青人勇敢去爱的决心。
دیگر معادن مهم کشور عبارت‌اند از: معادن ذغال سنگ، کانیهای فلزی: طلا، منگنز، کرومیت، مس، سرب، روی، نیکل، کبالت، نقره و آهن، معدنی شیمیایی: گوگود، نمک، سنگهای تزئینی، شن و ماسه.
مدرسه خورشید یک مجموعه تلویزیونی محصول سال ۱۳۸۱ به کارگردانی، نویسندگی و تهیه‌کنندگی حسین روشن بخش یزدی می‌باشد که از برنامه کودک و نوجوان شبکه دو پخش شد. این مجموعه در ۱۳ قسمت ۳۰ دقیقه ای تهیه شد
این اثر تاریخی باستانی در دامنه کوه مند و به فاصله حدودا۳۰ کیلومتری خورموج، غرب روستای وراوی و زایر عباسی قرار دارد. در ارتفاع سنگی مشرف به رودخانه خشکی که بستر رودخانه قدیمی است آثار حجاری و کوه تراشی در دل صخره وجود دارد از بستر رودخانه راهی به ارتفاع ۶۰ متر که اولین مدخل آتشکده‌است، کشیده شده‌است. یک شاه نشین با یک سکوی میانی و یک سکوی افقی که در سمت راست شاه نشین قرار گرفته و یک اتاق قوسی با انحنای منظم که با سنگ و گچ و گل ساخته شده جالب توجه‌است. نمای خارجی فعلی آتشکده عبارت از یک مدخل با سقف قوسی و دو مدخل مستدیر القاعده و ده حفره به شکل مدخل‌های طرفین سکوی شاه نشین مدخل اصلی و با اندازه‌های متفاوت که به احتمال به منزله پنجره و نورگیرهای رواقهای اصلی آتشکده بوده‌اند. آتشکده از سه طبقه میانی یا اصلی، تحتانی و فوقانی تشکیل شده‌است که با هم ارتباط داشته و در عین ارتباط، نوع ساختمان هر یک با دیگری متفاوت بوده که گویا از هر یک از طبقات برای منظور خاصی استفاده می‌شده‌است. در بستر رودخانه خشک فعلی آثار ساختمان‌ها و آبگردان‌ها و بندهایی در اراضی پای کوه و در اطراف مسیل وجود دارد که از وجود میدان بزرگی در جلوی کلات حکایت می‌کند که سطح آن با خاک و سنگ بالا آورده بوده‌اند. با توجه به وجود آثار آب انبار و بقایای درختانی از فاصله دویست متری پای کوه احتمال می‌رود در جلوی آتشکده میدانی وجود داشته و برای جلوگیری از نفوذ سیلاب‌های شدید در اطراف تپه، بندهای زیادی از سنگ و گچ ساخته بوده‌اند.
لوگان بسته به بازار هدف ممکن است با برندهای رنو، نیسان، داچیا و ماهیندرا به فروش برسد. تندر ۹۰ در اروپا (بجز روسیه) و در آفریقا (بجز مصر) با نام تجاری roumaine Dacia بفروش می‌رسد. نام‌های دیگر این اتومبیل در برخی کشورها به شرح جدول زیر می‌باشد.
Caldas posee, en proporción a su territorio, el relieve más montañoso del país. Indudablemente marcado por una de las mayores alturas de Colombia, el Nevado del Ruiz, con una altura de 5.400 metros sobre el nivel del mar y que posee el Volcán Arenas y el Nevado el Cisne con una altura de 5.200 metros sobre el nivel del mar. Ambos conforman además el Parque nacional natural Los Nevados, compartido con los departamentos de Risaralda, Quindio y Tolima. El Nevado del Ruiz, el rey de Colombia (5400 metros sobre el nivel del mar), descansa imponente y a veces temible, en el territorio cafetero del Departamento de Caldas.
En el presente, Ángel se niega a seguir contando el resto de la historia, pues está convencido de que James pronto buscara venganza por lo de Elizabeth. En otra parte de Los Ángeles, James se entera de la muerte de su amada, mata al vampiro que se lo contó y recurre a la ayuda de un misterioso doctor demonio llamado Gregson. James le pide la "cura" del vampirismo aceptando las posibles e irrevocables consecuencias de sus decisiones. En Caritas, Wesley y Gunn recurren a Merl para pedirle información sobre James, Merl les dice que James esta en la ciudad y que ha visto al Dr. Gregson.
Antioquia: Comprende todo el norte de Caldas, que va desde el Valle del Magdalena Medio, pasando por la Cordillera Central, el Cañón del Cauca, hasta las estribaciones de la Cordillera Occidental, representada por 19 municipios, 10 de Antioquia(Argelia, Nariño, Sonsón, Abejorral, Santa Bárbara, La Pintada, Valparaíso, Caramanta, Támesis y Jardín) y 9 de Caldas (La Dorada, Norcasia, Samaná, Pensilvania, Aguadas, Pácora, Marmato, Supía y Riosucio).
In 2008 the total number of full-time equivalent jobs was 913. The number of jobs in the primary sector was 160, of which 152 were in agriculture and 8 were in forestry or lumber production. The number of jobs in the secondary sector was 196 of which 81 or (41.3%) were in manufacturing, 2 or (1.0%) were in mining and 113 (57.7%) were in construction. The number of jobs in the tertiary sector was 557. In the tertiary sector; 97 or 17.4% were in wholesale or retail sales or the repair of motor vehicles, 25 or 4.5% were in the movement and storage of goods, 250 or 44.9% were in a hotel or restaurant, 11 or 2.0% were the insurance or financial industry, 17 or 3.1% were technical professionals or scientists, 40 or 7.2% were in education and 3 or 0.5% were in health care.
Recibió el Premio Nacional de Poesía en dos ocasiones, primero en 1977 con el poemario Los Profetas y, luego en 1983 con Viacrucis. El 7 de diciembre de 1987 fue condecorado por el gobierno dominicano con la Orden de Duarte, Sánchez y Mella en el grado de Gran Cruz Placa de Plata.
上社村、宋家庄村、佛堂村、胡家庄村、中庄村、上庄村、刘家庄村、白藏村、下北村、下鹤山南村、上鹤山村、大水头村、秋林村、车箱村、西湾村、张城堡村、柳沟村、中南村、中北村、大西外村、大西里村、黄沙口村、回岭只村、青崖只村、窄门只村、肖家汇村、柴庄村、北教场村、磨盘村、刘家沟村、店上村、赵家沟村、邀童来村、外独头村、里独头村、魏家沟村、芦芽沟村、上石塘村、下石塘村、熊坪村、榆林坪村、小峪村、北木口村、榆林子村、北大峪村、南北河村和车轮村。
بعد از آنکه نیروهای ارتش سوریه موفق به تصرف کامل حلب شدند با گروه‌های مخالف وارد مذاکره برای آتش‌بس شدند روسیه گفته که ضامن آتش‌بس خواهد بود این آتش‌بس از اواخر سال ۲۰۱۶ به اجرا درآمد همچنین دولت سوریه اعلام کرد که همه گروه‌های مخالف جزء این آتش‌بس هستند اما گروه‌های مثل داعش و جبهه فتح شام را شامل نمی‌شود برخی از کشورها از این آتش‌بس استقبال کردند روسیه نیز اعلام کرد که با گروه‌های تروریستی که شامل آتش‌بس نیستند مقابله خواهد کرد.
باشگاه فوتبال چلسی در مارس ۱۹۰۵ رسماً بنیان نهاده شد و در مدت زمان کوتاهی به مسابقات فوتبال انگلیس راه یافت. در سال‌های نخستین، این باشگاه دستاوردهای اندکی به‌دست‌آورد که می‌توان به رسیدن به فینال جام حذفی فوتبال انگلستان در سال ۱۹۱۵ اشاره کرد. در بازی پایانی پس از باخت در برابر باشگاه فوتبال شفیلد یونایتد قهرمانی را از دست داد ولی با این وجود برای بازیکنان خود شهرت فراوان کسب کرد.تد دریک بازیکن سابق باشگاه فوتبال آرسنال و انگلیس در سال ۱۹۵۲ میلادی به عنوان سرمربی به چلسی آمد و شروع به نوسازی باشگاه کرد. وی توانست باشگاه فوتبال چلسی را در فصل ۵۵–۱۹۵۴ قهرمان لیگ دسته اول انگلستان کند.
影評人李簡認為下集過於簡化，重要的「夾心人」角色處理也太粗糙。李簡認為《賽德克·巴萊》最重要的主題是文明與野蠻的比較。李簡將片頭的獵頭戰與《启示录》（台譯《阿波卡大獵逃》）相比，認為一方面日本殖民者帶來文明，阻止「殘酷的野蠻」，但賽德克族本身也有文明，而日本則沒有走在「文明的正路」。李簡指出歷史上殖民主義也有更替，並且認為「自由，才是文明的核心」，而莫那魯道與鐮田彌彥都同意日本的殖民沒有自由所以不夠文明。但李簡也認為賽德克族婦女的自由則被電影忽略。
Minnesota's first attempt to create a state park came in 1885, when a 173-acre (70 ha) park was authorized to preserve Minnehaha Falls. The effort was delayed by legal appeals from the various landowners of the desired parkland, and by the time those were settled in favor of the state in 1889, Minnesota no longer had the money to purchase the land. Instead the city of Minneapolis fronted the cash. Owned and operated by Minneapolis, Minnehaha State Park was ultimately absorbed as a city park.
在探險和貿易期間，各商人和探險家在西北各地建立堡壘，成立交易中心以保障商業安全，這些堡壘成為日後華州主要城市的根基。1810年代表英國的西北貿易公司的戴维·汤普森於距離斯波坎十里外之斯波坎河上建立交易中心。為美州西北的皮革貿易打下基礎。1811年3月22日，太平洋皮革貿易公司於哥倫比亞河河口建立阿斯托里亚堡（Fort Astoria）。同年，戴维·汤普森從哥倫比亞河源頭探勘至河口。1812年西北貿易公司於哥倫比亞河上游建立奥卡诺根堡（Fort Okanogan）。與美國背景的太平洋皮革貿易公司訂下瓜分哥倫比亞河上下游的條約。同年斯波坎堡於現在的斯波坎市建立，英美貿易競爭開始。第二次英美戰爭亦於1812年發生。
While Google is often thought of as the invention of two young computer whizzes—Sergey and Larry, Larry and Sergey—the truth is that Google is a creation of Larry Page, helped along by Sergey Brin.
光绪三十二年(1906年)六月，顺天府在今西什库天财库旧址（今称后库）筹设顺天中学堂，并派藩祖荫作监督。光绪三十三年(1907年)是顺天中学堂正式创校之年。顺天四路学堂42名学生入学肄业(东路14名、西路10名、南路14名、北路4名)，称为甲班(今称第一级，于1912年十二月毕业)。学制为四年，设国文、算术、历史、英文、社会学、国画等课程。宣统元年(1908年)正月，学堂添招乙班（英文班），学生三十一名（今称第二级，于1913年七月毕业）。宣统二年(1909年)正月，添招丙班（英文班），学生三十九名（今称第三级，于1915年正月毕业）。
Holly – more specifically the European holly, Ilex aquifolium – is commonly referenced at Christmas time, and is often referred to by the name Christ's thorn. In many Western Christian cultures, holly is a traditional Christmas decoration, used especially in wreaths and illustrations, for instance on Christmas cards. Since medieval times the plant has carried a Christian symbolism, as expressed in the well-known Christian Christmas carol "The Holly and the Ivy", in which the holly represents Jesus and the ivy represents the Virgin Mary. Angie Mostellar discusses the Christian use of holly at Christmas, stating that:
گریسوم آئروپلکس (به انگلیسی: Grissom Aeroplex) (به زبان بومی: Grissom Air Reserve Base) یک فرودگاه همگانی و نظامی با کد یاتا GUS است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۳۸۱۰ متر است. این فرودگاه در کشور پرو قرار دارد و در ارتفاع ۲۴۷ متری از سطح دریا واقع شده است.
At least 70 of Google's products, features and services were eventually shut down by March 2013, while the appearance and nature of the remaining ones were unified. Jon Wiley, lead designer of Google Search at the time, codenamed Page's redesign overhaul, which officially commenced on April 4, 2011, "Project Kennedy," based on Page's use of the term "moonshots" to describe ambitious projects in a January 2013 Wired interview. An initiative named "Kanna" previously attempted to create a uniform design aesthetic for Google's range of products, but it was too difficult at that point in the company's history for one team to drive such change. Matias Duarte, senior director of the Android user experience at the time that "Kennedy" started, explained in 2013 that "Google passionately cares about design." Page proceeded to consult with the Google Creative Lab design team, based in New York City, to find an answer to his question of what a "cohesive vision" of Google might look like.
به دلیل وسعت کم بحرین مسولان این کشور کوچک اقدام به پر کردن دریا و افزایش وسعت سرزمین خود کرده‌اند و با ساخت‌وسازهای هدفمند پیشرفت قابل توجهی داشته‌اند.
Durante la temporada que transcurrió entre el fin del mandato de Lorin Maazel y el principio del de Riccardo Chailly, la orquesta no tuvo ningún director principal. Entre los directores más célebres que colaboraron con la orquesta durante ese periodo, entre el año 1976 y 1982, estuvieron Erich Leinsdorf, Eugen Jochum, Gerd Albrecht, Gennady Rozhdestvensky y Neville Marriner.
Desde 1998, el barrio se encuentra afectado por un plan urbanístico del Ayuntamiento. El Plan de Especial de Protección y Reforma Interior (PEPRI), impulsado por el Gobierno local y autonómico, esta vez en manos del Partido Popular (PP), pretende la prolongación de la Avenida Blasco Ibáñez sobre la trama protegida del Cabañal, como elemento central de un plan de rehabilitación urbana. El plan, que comporta el derribo de 1651 viviendas, ha sido rechazado por parte de unos vecinos y apoyado por otros (el Partido Popular obtuvo la mayoría absoluta en este barrio en las últimas elecciones generales), y actualmente se encuentra paralizado judicialmente.
Máximo Avilés Blonda (Santo Domingo, 16 de mayo de 1931 - Santo Domingo, 19 de enero de 1988) fue un poeta y dramaturgo de la República Dominicana.
In December 2015, the News & Review, in partnership with Sacramento's local Habitat for Humanity, began a Build for Unity project, where Muslims, Christians, and other faith groups came together to build Habitat houses, in part as a response to the anti-Muslim rhetoric of national politics. The project was funded in large part by generous donations from a wide range of faith groups.
He was Commander of the Compagnie of Viggiano, Aosta and Genova Portoria . He worked at the Investigative Nucleus in Turin with significant commitments to countering terrorism and kidnapping.
像其他许多发展中国家快速增长的大城市一样。孟买遭遇同样严重的城市化问题—存在大量的贫困人口，公共健康、职业和教育水准欠佳。由于孟买的发展空间严重不足，许多市民的住所极为狭小，而象样的住宅通常又远离工作场所，因此有大批人群需要依赖拥挤的长距离客运，这又造成严重的道路拥堵。根据《商业周刊》，孟买大约43%的人口住在棚户区和贫民窟。尽管卖淫在印度属于非法，孟买还是拥有数量庞大的尼泊尔性工作者，其人数估计超过10万。在女性性工作者中艾滋病病毒高度流行（自1993年以来一向高于50%），导致艾滋病在该区域和全国的广泛传播。
La subfamilia de lenguas mondé es un conjunto de seis lenguas amerindias habladas en Brasil. Una lengua del grupo está extinguida, y al menos otras dos en peligro de extinción. Es una subfamilia del tronco tupí, la de mayor extensión geográfica en el territorio de América del Sur.
1853年，英國皇家海軍的帆船HMS Resolute在北冰洋迷航，其後被美國的捕鯨船拯救，时任总统富兰克林·皮尔斯决定修复坚毅号，以缓解僵硬的英美关系，美國國會最终通过表决并财政拨款超过40000美元来修复坚毅号，1856年12月12日，HMS Resolute（坚毅号）回到英國。HMS Resolute退役之後，其船身的木材被打造成為堅毅桌，並在1880年由維多利亞女皇致送給美國總統海斯。堅毅桌还复制了四张，分别放在四位前总统的总统图书馆内。
1934年，国民党中央执行委员张静江、曾养甫、李石曾、茅以升等32位社会名流为抵制洋货、弘扬国货、发展民族工商业，发起筹建一家大型商场，商场地址选在新街口。因南京为当时中国首都，商场又位于全市的中心，故冠名“中央商场”。1934年8月，在正洪街设立中央商场筹备处，按《公司法》规定进行注册登记，并聘请法律及会计顾问。至1935年春，共筹集款项14万余元。1935年4月动工，该年年底竣工，建筑面积8201平方米，楼高三层，一、二层为营业厅，第三层是商场董事会和管理处办公室。1936年1月12日正式营业，于右任题写第一块招牌。此时的中央商场是民间集资的股份有限公司，年营业额16万元，为当时亚洲及远东最大、最有影响力的商业企业之一。
Gleno es una ciudad de Timor Oriental situada a 58 km al sudoeste de Dili, la capital del país. Gleno tiene 29.000 habitantes y se encuentra a 882 metros sobre el nivel del mar.
By the late 1970s, student populations around the nation had entered what proved to be a period of extended numerical decline. The Board of Education organized a citizen Educational Task Force, which conducted a District-wide demographic study and ultimately recommended a series of school closings and consolidations. One of the results was the entry of the 9th grade into the high school in 1980. Declining enrollment, as well as cost considerations, led to the discontinuance of the House Plan in 1982.
Más tarde comenzó a salir con Angela Bostock con quien estuvo casi diez años, la pareja tuvo dos hijas: Teona McFadden (1997) y Mollie Jane McFadden (2004). En agosto del 2005 Steve se vio envuelto en una controversia después de ser acusado de mantener relaciones sexuales con desconocidos junto con Angela, quien dijo que Steve aparcaba en estacionamientos y la obligaba a tener relaciones con desconocidos.[1]​ Luego el 3 de noviembre de 2005 cuando Steve fue a recoger sus cosas de la casa de Angela, esta lo atacó mientras él cargaba a Mollie, Angela fue arrestada y poco después puesta en libertad bajo fianza.[2]​
بدبختی مولوی این است که ابوطالب (علیه السلام) را مشرک می‌داند. بدبخت بیچاره می‌گوید که ابوطالب (علیه السلام) در جهنم، کفش آهنی از آتش دارد. در حالی که حضرت ابوطالب (علیه السلام) معصومند؛ کما اینکه در زیارت ششم امیرالمؤمنین (علیه السلام) می‌خوانیم: «اَشهَدُ اَنَّکَ طُهرٌ طاهرٌ مُطَهَّرٌ مِن طُهرٍ طاهِرٍ مُطَهَّرٍ». بلکه این عبارت به نظر من بالاتر از عصمت را می‌رساند. حضرت ابوطالب (علیه السلام) چه خدماتی که به رسول‌الله (صلی الله علیه و آله و سلم) نکردند تا مادامی که زنده بودند کسی جرأت جسارت به رسول‌الله (صلی الله علیه و آله و سلم) را نداشت.
دولت استرالیا در نوامبر ۲۰۰۵ نیز به بررسیهای گسترده‌ای پرداخت تا مشخص سازد که هیئت گندم استرالیا (AWB) نیز در این فساد دست داشته یا خیر. درنتیجه معلوم شد که این هیئت جهت انعقاد قرار داد با شرکت واسطه موسوم به آلیا مبلغ ۳۰۰ میلیون دلار به صدام رشوه داده‌است. نخست‌وزیر استرالیا جان هووارد، معاون نخست‌وزیر مارک وایل و وزیر امور خارجه الکساندر داونر هر گونه اطلاع از ماجرای سوء استفاده را تکذیب کردند و بازجویی‌ها از پذیرش اتهامات سر باز زدند. بعدها مقرر شد تا سازمان ملل با اعمال فشار بیشتر بر دولت استرالیا آنها را وادار به تحقیقات گسترده‌تر نمایند. قرار بوده‌است در ۲۴ نوامبر سال ۲۰۰۶ نتیجه تحقیقات اعلام شود.
Louise Tracy Freeman (born 5 January 1962), better known as Tracy Spencer, is a British Italo disco singer and actress. Born in London, she is best known for the song "Run to Me", which won the 1986 Festivalbar and was #1 on the Italian hit parade.
天保14年（1843年）闰9月11日，25岁的阿部正弘成为老中，移居辰之口（千代田区大手町）宅邸。天保15年（1844年）5月发生的江户城本丸被烧毁事件、和其后的一些对外国问题的纠纷使得水野忠邦回归了老中首座的位置。但是阿部正弘反对曾一度被罢免的水野忠邦复归，并谏言这会有伤德川家庆将军的权威和体面。水野忠邦复归后，正弘处分了在水野天保改革时代做出非法行为的江户南町奉行·鸟居耀藏和后藤三右卫门，又在弘化2年（1845年）9月以在天保改革中的非法行为为由、罢免了老中首座水野忠邦，成为其后任老中首座，在第12代将军德川家庆、第13代将军·德川家定时代统领幕政。嘉永5年（1852年）因指挥兴建江户城西之丸有功而被加封1万石。在老中任中发生的几度外国船来航事件（黑船来航）和中国鸦片战争爆发使得外来的威胁严重化，而被迫做出对应政策。
在孟买北部发现的人造器物显示这些岛屿自从石器时代已经有人居住。最早的文字记载可以追溯到公元前250年，来到这里的古希腊人将这里称为「海薄达埃希亚」（Heptanesia），意即「七个岛」。公元前3世纪，这些岛屿是孔雀王朝的一部分，由信奉佛教的皇帝阿育王统治。后来印度教的希尔哈拉王朝统治这些岛屿，直到1343年被穆斯林的古吉拉特王国吞并。群岛上一些最古老的建筑物– 象岛石窟和华尔克希瓦庙宇建筑群可以追溯到这一时期。
The genus Ilex is widespread throughout the temperate and subtropical regions of the world. It includes species of trees, shrubs, and climbers, with evergreen or deciduous foliage and inconspicuous flowers. Its range was more extended in the Tertiary period and many species are adapted to laurel forest habitat. It occurs from sea level to more than 2,000 metres (6,600 ft) with high mountain species. It is a genus of small, evergreen trees with smooth, glabrous, or pubescent branchlets. The plants are generally slow-growing with some species growing to 25 m (82 ft) tall. The type species is the European holly Ilex aquifolium described by Linnaeus.
1924年列宁逝世后，克鲁普斯卡娅把列宁的遗嘱交给中央政治局。在苏共第十三次代表大会上，列宁的遗嘱没有被公布于众，而仅仅是在中央委员会的高级领导人中传达，斯大林根据列宁遗嘱的建议提出辞职，而加米涅夫、季诺维也夫等人不同意，他们认为列宁的建议是不合适的，并一致选举斯大林为苏共中央总书记。托洛茨基写下《论列宁》和《十月的教训》，直言不讳的批评加米涅夫、季诺维也夫等人，促使两人與斯大林联手形成共同对抗托洛茨基的局面。三人发表文章称“托洛茨基主义”並非真正的列宁主义，斯大林还表示“党的任务就是要埋葬托洛茨基主义这一思潮”。被孤立的托洛茨基在政治斗争中失败，被解除革命军事委员会主席的职务。而不久之后，斯大林與加米涅夫、季诺维也夫的意見亦見分歧：斯大林支持尼古拉·布哈林的意见，延续新经济政策，減少约束农民，并希望先在一国建成社会主义；而加米涅夫和季诺维也夫反对放大新经济政策并拥护世界革命的主张，他们形成“新反对派”，1925年在党的第十四次代表会议上，他们和斯大林为首的主流派公开对抗，却以失败告终。季诺维也夫于是重新联合托洛茨基，并和列宁遗孀克鲁普斯卡娅等人结成反对派联盟，共同和斯大林的“右倾”集团斗争。斯大林充分利用中央权力打压反对派，1927年12月党的第十五次代表大会后，托洛茨基、季诺维也夫、加米涅夫等人被先后开除出党。
Kennedy is a 1986 graduate of Southeastern Louisiana and 1984 graduate of Delgado Community College in New Orleans. He played basketball and attended Holy Cross High School in New Orleans.
For economic democracy to be feasible, three preconditions must be satisfied: Demotic self-reliance, demotic ownership of the means of production, and confederal allocation of resources.
The film's setting proved to be a potential problem for Carpenter, who needed to create a decaying, semi-destroyed version of New York City on a shoe-string budget. He and the film's production designer Joe Alves rejected shooting on location in New York City because it would be too hard to make it look like a destroyed city. Carpenter suggested shooting on a movie back lot but Alves nixed that idea "because the texture of a real street is not like a back lot." They sent Barry Bernardi, their location manager (and associate producer), "on a sort of all-expense-paid trip across the country looking for the worst city in America," producer Debra Hill remembers.
乙酸的实验式（最简式）为CH2O，分子式为C2H4O2，结构简式为CH3-COOH、CH3COOH来突出其中的羧基，表明更加准确的结构。失去H+后形成的离子为乙酸根阴离子。乙酸最常用的正式缩写是AcOH 或 HOAc，其中Ac代表了乙酸中的乙酰基（CH3CO）。酸碱中和反应中也可以用HAc表示乙酸，其中Ac代表了乙酸根阴离子（CH3COO−），但很多人认为这样容易造成误解。上述两种情况中，Ac都不应与化学元素中锕的缩写混淆。
In the summer of 2008 he was loaned out to Olympiakos Volos, then playing in Beta Ethniki, to gain first team experience. He debuted for Olympiakos Volos in the opening game of the 2008-09 season, a 0-0 away draw against Pierikos. He even managed to score for Olympiakos Volos, to help the club grab an 1-1 home draw against Veria. Until the end of the season he totally featured in 19 matches not managing to score any other goals. After his loan spell in Volos Katsikas returned to Iraklis for the 2009-10 season. He could not break into the starting lineup, but nevertheless he made his debut for Iraklis in a cup against Gamma Ethniki side Trikala. Katsikas was sent off in his debut and eventually Iraklis got eliminated by the Cup after losing the contest by a 1-0 scoreline. In that season he also made his league debut for Iraklis, as he came in for teammate Achilleas Sarakatsanos in the 84th minute, in a 2-0 away defeat from Panathinaikos. In his second season for Iraklis Katsikas featured regularly in the playing squad of the club, playing in 13 of the club's league matches until February. On 9 February 2011 Katsikas suffered a torn cruciate ligament, in a friendly match of Greece U-21, and lost the remainder of the season.
明清时期来中国留学的琉球学生分为“唐监生”和“勤学人”两种。唐监生为官费留学生，皆为琉球王室、贵族子弟，被安排于北京、南京的国子监学习，其费用由中国政府负担；勤学人则是自费留学生，人数要多于唐监生，而且其中很多人来自那霸的久米村，他们的学习地点就在福州柔远驿内。柔远驿中教授的知识包含了儒学、天文、历法、地理、音乐、绘画，甚至还包括了农业和手工业。出自柔远驿的琉球勤学人极大的推动了琉球的发展，譬如琉球第一位编写历法的金锵、在琉球颁行《大清时宪历》的蔡肇功、18世纪的琉球三司官蔡温、将番薯栽培技术由福建带到琉球的琉球留学生野國總管、琉球画家璩自谦（石嶺親雲上傳莫）、查康信（上原子真知）等都曾在福州柔远驿延师受业。
1858年：《討論物種形成變異的趨向；以及變異的永久性和物種受選擇的自然意義》（On the Tendency of Species to form Varieties; and on the Perpetuation of Varieties and Species by Natural Means of Selection），摘自一個未發表的著作。
The Estonian Domestic and Premier League competitions are growing year on year and an intense program of regional development will continue into 2011 and onwards. Their number of home-grown Estonian players is increasing along with the added experience of a number of expatriate persons from full member nations who have been residing in Estonia for a number of years and are always willing to pass on experience and general playing tips to up and coming Estonians for the future of Cricket here.
Aun Arnarson (n. 775) fue un caudillo vikingo, rey de Hordaland.[1]​ Era hijo de Orn Hyrna Thorisson.[2]​ Las crónicas contemporáneas le imputan la paternidad de dos hijos:
La consecuencia de algunas costumbres es el matrimonio arreglado. Por ejemplo, en las zonas rurales y tribales de Pakistán y Afganistán, las disputas, las deudas pendientes de pago en defecto y delitos como el asesinato son resueltas por un consejo de ancianos de la aldea, llamada jirga.[82]​ Un castigo típico de un crimen cometido por varones implica que la familia culpable case su joven virgen entre 5 a 12 años de edad con un muchacho de la otra familia. Esta costumbre no requiere el consentimiento de la niña, o incluso de sus padres. Tales matrimonios infantiles organizados se llaman vani, swara y sak en diferentes lenguas regionales de Pakistán.[83]​[84]​[85]​
The glycerol-3-phosphate shuttle allows the NADH synthesized in the cytosol by glycolysis to contribute to the oxidative phosphorylation pathway in the mitochondria to generate ATP. It has been found in animals, fungi, and plants.
自邁入2006年起SS501即多次被媒體以《花美男團體》作為其代稱；1月5日以〈Snow Prince〉獲得Mnet-KmTV「M! Countdown」歌曲排名第一位。隊長金賢重於1月13日宣佈在18日KBS情境劇《愛情能再觸電嗎?》的播出後不再繼續演出。1月14日五位成員與美國知名男子團體〔新好男孩〕一同於首爾廣壯洞W酒店接受長達30分鐘的媒體採訪。經紀公司DSP娛樂1月17日宣布於3月中旬（12日至19日）舉行國內巡迴演唱會，演出的城市有昌原、水原、仁川、釜山、大邱、大田、光州等地，並於首爾奧林匹克公園體操體育場展開首場演出。1月19日SS501的專屬節目「SS501-跟蹤者」於Mnet-KmTV開播。1月23日在首爾永登浦某服飾品牌總公司的倉庫內進行「Mighty mac」服飾廣告拍攝。
با گسترش شهر کرمانشاه رودخانهٔ قره‌سو که از میان شهر عبور می‌کند با مشکلات زیست‌محیطی مواجهه شده‌است، مهمترین عامل در آلودگی این رودخانه ریختن فاضلابی است که رودخانه آبشوران همراه می‌آورد و پس از آن ریختن فاضلاب‌های کشاورزی است به طوری که این رودخانه امروز تبدیل به فاضلاب شده‌است. در سال‌های پیشین این رودخانه بیش از ۱۵ نوع ماهی را در خود جای می‌داده به طوریکه شغل برخی از بومیان منطقه از راه صید و فروش ماهی تأمین می‌شده‌است؛ که امروزه این زیستگاه به کلی تخریب شده‌است.
تقسیمات کشوری تاجیکستان از ۳ ولایت، ۱ ناحیهٔ تابع جمهوری، ۱ پایتخت، ۵۸ ناحیه و ۴۰۱ جماعت تشکیل می‌شود که ولایت‌ها شامل ولایت مختار کوهستان بدخشان، ولایت سغد، ولایت ختلان و ناحیه‌های تابع جمهوری می‌شوند. هر ولایت به چندین ناحیه و هر ناحیه به چندین جماعت و هر جماعت به چندین ده تقسیم می‌گردد.تقسیمات کشوری جمهوری تاجیکستان از بدو تأسیس آن دستخوش تغییر بوده‌است و نام جای‌های آن به علت‌های گوناگون عوض شده‌است. برای نمونه، انگیزهٔ سیاسی در تغییر نام دو شهر عمدهٔ تاجیکستان مشهود است. در دورهٔ شوروی، دوشنبه پایتخت این کشور چندی استالین‌آباد خوانده می‌شد و به شهر خجند نیز لنین‌آباد می‌گفتند. برخی از تغییر نام‌ها به‌دلیل جابه‌جایی جمعیت بوده‌است. برای نمونه در اواخر دههٔ ۱۹۵۰ میلادی که گروهی از مردم مستچا از بالا آب زرافشان به دشت‌های واقع در گوشهٔ شمال غربی تاجیکستان کوچانیده شدند، نام مستچا را با خود به آن‌جا بردند.ولایت خودمختار بدخشان، تنها ولایتی است که نام آن از بدو تشکیل تاجیکستان تاکنون بی‌تغییر مانده‌است. صفت «مختار» (خودمختار) برای این ولایت هرگز جدی نبوده‌است و آن اختیارات فرهنگی که قانون اساسی اتحاد شوروی برای نواحی خودمختار پیش‌بینی کرده‌بود، از جانب مردم بدخشان مورد تقاضا نبوده است. ولایت خجند در شمال که رشتهٔ حصار، آن را از دیگر نواحی تاجیکستان جدا می‌کند، در دورهٔ شوروی، لنین‌آباد خوانده می‌شد. نواحی مرکزی و جنوبی که تنهٔ اصلی تاجیکستان را تشکیل می‌دهد و مشتمل بر یک تا ۴ ولایت بوده، بارها دستخوش تجدیدنظر اداری واقع شده است. در سال ۱۹۴۴ میلادی این ناحیه مشتمل بر ولایت مرکزی وابسته به پایتخت یا «ناحیه‌های تابع جمهوری»، غرم، کولاب و قرغان تپه بود. ابتدا ولایت کولاب و سپس ولایت قرغان تپه در اوایل دههٔ ۱۹۸۰ میلادی از ناحیه‌های تابع جمهوری جدا شدند. پس از استقلال تاجیکستان دو ولایت کولاب و قرغان تپه در ولایت واحدی ادغام شدند که نام تاریخی ختلان بر آن نهاده شد.
Agüera perteneció al Corregimiento de las Merindades de Castilla la Vieja, uno de los 14 partidos que formaban la Intendencia de Burgos desde 1785, tal y como se recoge en el Censo de Floridablanca de 1787. A partir de 1833 Agüera pasa a formar parte del ayuntamiento constitucional de Merindad de Montija, en el partido de Villarcayo perteneciente a la región de Castilla la Vieja.
2011年5月，费尔斯开始了喜剧犯罪片《神偷艳贼》的拍摄，该片是1966年同名影片的重拍版，遭遇了票房和口碑的双重失败。他与愛瑪·史東共同主演了伍迪·艾伦执导的爱情喜剧《魔力月光》（2014）。这部电影的评价一般，好坏参半。爛番茄网站上的影评人共识为：“《魔力月光》虽然完全不是一部失败之作，但它无法与伍迪·艾伦最好的作品相提并论”。但费尔斯的表演还是受到了数个评论的赞扬。在2015年发行的间谍动作喜剧片《金牌特務》中，费尔斯出演男主角。该片取得了极大的商业成功，已在全球进账超过三亿八千万美元（截至2015年4月10日），在香港、台湾及中国大陆都成为了周票房冠军。
他的歌曲曾被乌克兰和俄罗斯的明星们演唱，有流行音乐歌星：Vakhtang Kikabidze, Natalia Rozhkova, Natasha Koroleva, Ani Lorak, Victor Shportko, Vitaly Bilonozhko, Vladimir Udovichenko, Alexander Vasilenko; 还有民族艺术家：Nina Matviyenko,“Veseli Muzyky”ensemble, Ukrainian National Banduras’Capella; Kyiv Chamber Choir, Revutsky Boys Choir和一些其他艺术家们。
تاریخ مفهومی انتزاعی است که حداقل دو معنا از آن مستفاد می‌گردد: گاه ناظر به وقایع گذشته و گاه معطوف به مطالعه و بررسی وقایع است؛ بنابراین، هم به علم تاریخ و هم به موضوع آن، تاریخ گفته می‌شود. برای تفکیک این دو مقوله، اصطلاحاً تاریخ را تاریخ (۱) و علم تاریخ را تاریخ (۲) می‌نامند.موضوع علم تاریخ عبارت است از: «مجموعهٔ پدیده‌ها و واقعه‌ها و روابط و فعل و انفعالات و زاد و مرگ حوادث و تکوین طبقات و طلوع و رشد و افول تمدنها و جامعه‌ها و مجموعهٔ همه رویدادها و پدیده‌های ویژهٔ انسان در رابطه‌اش با «طبیعت» و در رابطه‌اش با «دیگری» در زمان «گذشته»، از بی‌نهایت دور تا حال.»منظور از تاریخ (۱)، مجموعهٔ حوادث فرهنگی، طبیعی، اجتماعی، اقتصادی و سیاسی و رویدادهایی است که در گذشته و در زمان و مکان زندگی انسان‌ها و در رابطه با آن‌ها رخ داده است. این رویدادها شامل اموری می‌شود از قبیل کردارها و دستاوردهای مادی و معنوی بشر و هرآنچه که گفته، اندیشیده و عمل کرده است. تاریخ (۲) معرفتی ناظر به وقایع جزئی و درک پدیده‌های ذکرشده است که در ذهن تاریخ‌نگار شکل می‌گیرد و از نوع معرفت درجه یک است. به عبارت دیگر، رویداد (تاریخ)، موقعیتی هستی‌شناختی دارد و تأویل و فهم از رویداد (علم تاریخ) دارای موقعیتی شناخت‌شناختی است. ویلیام هنری والش تاریخ (۲) را بازگو کردن کلیهٔ اعمال گذشتهٔ انسان می‌داند، به‌گونه‌ای که نه‌تنها در جریان وقایع قرار می‌گیریم، بلکه علت وقوع آن حوادث را نیز بازمی‌شناسیم. به عبارت دیگر، هدف تاریخ علاوه بر اینکه معرفت به افراد انسان است، آگاهی به روابط اجتماعی او در گذشت روزگار را نیز هست. منظور از «اجتماعی» در واقع کل اموری است که در حیات آدمی مؤثر است، نظیر امور اقتصادی، مذهبی، سیاسی، هنری، حقوقی، نظامی و علمی.ای. اچ. کار علم تاریخ را علم شناخت و تفسیر گذشتهٔ انسان‌ها در پرتو حال می‌داند که بر اساس روش‌ها، گزینش‌ها و تفسیرهای مورخان به دست می‌آید و قابلیت پیش‌بینی کلی ندارد، بلکه مشروط و جزئی و احتمالی است.تاریخ‌نگاران در بستر زمان خود و با توجه به ایده‌های غالب و چگونگی تفسیر گذشته، به نوشتن می‌پردازند و گاهی اوقات درس‌هایی آموزنده را برای جامعهٔ خودشان می‌نویسند. به‌گفتهٔ بندیتو کروچه، «همهٔ تاریخ، تاریخ معاصر است». تاریخ، با پرورش یک «گفتمانِ واقعی از گذشته» از طریق تولید روایت‌ها و تحلیل رویدادهای گذشتهٔ مربوط به نژاد بشر، تسهیل شده است.همهٔ رویدادهایی که در تعدادی از منابع معتبر ثبت شده‌اند و محفوظ مانده‌اند، شیوهٔ تشکیل گزارش‌های تاریخی را نشان داده‌اند. وظیفهٔ گفتمان تاریخی، شناسایی منابعی‌ست که می‌توانند بیش‌ترین استفادهٔ مفید را برای تولید علت‌های دقیق گذشته بیان کنند.رشتهٔ تاریخ، گاهی بخشی از علوم انسانی و در پاره‌ای از موارد بخشی از علوم اجتماعی طبقه‌بندی شده‌است. تاریخ همچنین می‌تواند همچون یک پُل میان‌رشته‌ای با ترکیبی از روش‌شناسی بین دو زمینهٔ فوق عمل کند. برخی از تاریخ‌نگاران مستقل، از یکی یا دیگر طبقه‌بندی‌ها قویاً پشتیبانی می‌کنند.
中国人民解放军空军有39万名现役军人，装备有飞机2700余架，其中包括1100余架战斗机、121架轰炸机、180架强击机,450架运输机，是继美国空军和俄罗斯空军之后世界第三大的空军部队。航空兵师通常按团、大队、中队体制编成，主要机种为歼击、强击、歼击轰炸、轰炸、运输、侦察、作战支援等。航空兵师下辖航空兵团和驻地场站。航空兵团是基本战术单位。地空导弹部队以营为基本火力单位，通常按师、团、营或旅（团）、营体制编成。高射炮兵以连为基本火力单位，通常按旅（团）、营、连体制编成。空降兵按军、师、团、营、连体制编成。
2011年日本東北地方太平洋近海地震（矩震級9.0, 所釋放能量約為矩震級7.6之1999年南投集集921大地震的126倍）於3月11日發生，震央就在臺南市的姊妹市仙台市的外海，臺南市政府除派出五名救難人員前往參與救災，並發起「關懷友誼希望－送愛到仙台」募款晚會。市長賴清德和議長賴美惠等於4月22日訪日三天，會見宮城縣副知事若生正博，並代表187萬市民捐贈日幣一億零七十七萬餘元的善款，由仙台市長奧山美惠子代表接受。臺南市之後邀請田地因海嘯侵襲而無法耕作的日本農民至台南進行農業交流。
截至2017年6月，龍運巴士擁有服役中的載客巴士數目為244部，全數為可供輪椅使用者乘搭的超低地台巴士。而於2015年投入服務的Enviro 500 MMC客車版為龍運首次在客車版車輛中採用人造皮高背座椅，並在座椅上方的冷氣槽設有個人閱讀燈及下車按鈕，椅背更可調節角度並設有腳踏，是繼1998年丹尼士三叉戟12米客車版後首度引入的同等規格車輛。新車輛曾與原先配備絲絨座椅的客車版車輛一同於A字開首的機場路線上提供服務一年。
南溪水库为福建省中型水库之一，是福鼎最大人工湖泊。南溪水库人工湖，山清水秀，景色宜人，沿水库周围竹茂林丰，山崖险峻，还有古代采银遗址“银洞”。库区上游有浙江泰顺县雅阳承天的火热溪，是一天然氡泉，其表露水温59℃，是很有医疗价值的温泉。 水库周边有南溪、岔门、古岭三个行政村。南溪水库有众多河流注入，有会甲溪、杨梅溪等在周边较为著名的河流。南溪至叠石段就是会甲溪，上有温泉，已建立起了众多的温泉宾馆。但这些都对南溪没有太多影响。南溪保留了更多的自然风景，建库以及农村人口逐渐向城市的迁移后更少地遭受人为的破坏。
Además del paisaje cultural cafetero como patrimonio de la humanidad, se encuentran otros sitios en el departamento que son declarados monumentos nacionales de Colombia, los bienes de interés cultural de carácter nacional y el patrimonio inmaterial cultural, nombrados por el Ministerio de Cultura a través del Consejo Nacional de Patrimonio; estos son los más representativos:
In 1440, Johannes Gutenberg introduced Europe to the mechanical printing press, printing Bibles for mass consumption. The technology allowed for books and manuscripts – originally replicated by hand – to be printed at a much faster rate, thus spreading knowledge and helping to usher in the European Renaissance ... Google has done a similar job.
Leytron has a population (as of December 2016) of 3,135. As of 2008, 16.3% of the population are resident foreign nationals. Over the last 10 years (2000–2010 ) the population has changed at a rate of 24.3%. It has changed at a rate of 23.2% due to migration and at a rate of -1.4% due to births and deaths.
With easy access to the RER line , close to the TGV railway station of Chessy – Marne-la-Vallée and two international airports Roissy-Charles-de-Gaulle and Orly, the city has a central position in the transport network.
孟买是印度电影的诞生地（1896年7月7日在此拍摄印度第一部电影），最初是无声电影，后来在20世纪初加上了马拉地语对话——印度最古老的电影配音。孟买还以大量的电影院自豪，包括亚洲最大的IMAX圆顶剧院，在这里唱主角的是宝莱坞、马拉地语和好莱坞电影。许多电影节会热闹整整一年。除了迎合影迷，该市拥有繁荣兴旺的戏剧传统（包括当地语言戏剧和英语戏剧）。当代艺术在政府投资的美术馆和私人商业美术馆中都得到很好的表现。政府投资的美术馆包括贾汗季美术馆和现代艺术国家美术馆。孟买亚洲文会建于1833年，是该市最古老的公共图书馆。该市还拥有印度大部分的高层建筑。最著名的博物馆是威尔士亲王博物馆和甘地博物馆。
數學在物理學裏的主要角色並不是推導與演算的優良工具，它還扮演了一個更關鍵的角色：作为一種抽象語言，担当精準地表述物理定律之任。實際而言，物理定律必須先用數學語言來表述，然後才能將數學工具的功能發揮至極。伽利略在1622年著作《分析者》裏提到，數學是大自然表達其內涵所用的語言，假若棄之不用，則無法瞭解大自然的任何一句話。物理學依賴數學來給出準確的公式、準確或近似的解答、定量的結果或預測。理查·費曼在著作《物理之美》裏也有類似的表示，他认为，不知道數學的人很難真正地理解大自然的美，尤其是最深刻的自然之美……假如你想知道任何有關大自然的事物，或者想鑑賞大自然，就必須瞭解大自然所用的語言
Luis Augusto Turcios Lima (Guatemala, 23 de noviembre de 1941 - ibídem, 2 de octubre de 1966) fue un militar y luego un comandante guerrillero guatemalteco. Junto a Marco Antonio Yon Sosa se rebeló contra la dictadura del general Miguel Ydígoras Fuentes el 13 de noviembre de 1960, y luego, en 1962, formaron el Movimiento Revolucionario Trece de Noviembre (MR-13). Fue comandante guerrillero hasta su muerte, acaecida en un misterioso accidente automovilístico en el centro de la Ciudad de Guatemala, el 2 de octubre de 1966.
شهر ایذه از روزگار باستان تا امروز به نام‌های ایزج، ایذه، اوجا، آیا پیر، آنزان، انشان، ایگه، اریگ، ایج، مالمیر یا مال امیر خوانده شده‌است. همچنین می‌گویند در دوران عیلامی به شهر ایذه «آنزان» می‌گفتند؛ بعدها به «اینز» و «ایزج» و «ایزه» تبدیل یافته‌است. به علاوه به دلیل وجود زیج‌های بسیار در این ناحیه، این شهر به نام اریگ یا ایج خوانده می‌شده‌است.
芝加哥大学是培养华人精英的两个摇篮和聚集地之一（另一个是柏克萊加州大學）。芝加哥大学培养了李政道、杨振宁和崔琦三个华人诺贝尔奖得主（其中，李政道和杨振宁实现华人诺奖零的突破），著名华裔政治家、中华民国前副总统、中國國民黨前主席连战，著名法学家梅汝璈，著名医学家吴阶平，著名物理学家叶企孙，著名气象学家郭晓岚，保釣運動健將林孝信教授，世界银行前高级副总裁林毅夫等等亦毕业于芝加哥大学或曾在芝大学习。诺贝尔化学奖得主李远哲、数学家陈省身等也曾长期在芝加哥大学任教。
(b) securing freedom of choice—which requires the individual to make important decisions affecting his/her own life (what work to do, what to consume etc.).
In the 2011 "Ranking America's High Schools" issue by The Washington Post, the school was ranked 43rd in New Jersey and 1,358th nationwide. In Newsweek's May 22, 2007 issue, ranking the country's top high schools, Columbia High School was listed in 1192nd place, the 39th-highest ranked school in New Jersey.
然而，在当时看来费尔斯的演艺生涯的确无法摆脱达西这一角色的阴影，他接着参演了一系列爱情电影。这些电影中有对达西先生一角幽默的指涉，在这方面最出名是2001年电影《BJ单身日记》。该片是《傲慢与偏见》故事的现代版本，费尔斯出演男主角马克·达西（Mark Darcy），他接受这个角色是因为他觉得这是个讽刺达西先生一角的好机会。这部电影在商业上很成功，也受评论界喜爱。2004年的续集广遭恶评，但依旧取得了票房成功。
Poor America, 1997: News & Review led a national effort of 90 weekly newspapers around the country in a conversation about welfare reform and extreme poverty in the nation
关于历史传统的古代乌克兰异教徒庆典和现代社会的他两部音乐作品“Spring Singers, Rejoice!”和“Midsummer Night Magic" 包括真正的民间音乐和舞蹈、欢乐的歌曲和仪式性的玩乐,结合自发即兴的乌克兰传统原创作曲、流畅的爵士乐、电子乐和民间音乐。
The Russon mill, a water mill is located in the street of de la Brosse. The former owner has restored it. The mill was a component of the outbuildings of the Farm of Roquemont. It was used as a mill only for a few months and was otherwise used as accommodation for the farm hands.
Harry Soref founded the Master Lock Company in 1921 and patented an improved padlock in 1924 with a patent lock casing constructed out of laminated steel.
Sayyid Yusuf Hashim al-Rifa’i. Nasiha li-Ikhwaninia Ulama’ Najd (“Advice to our Brethren the Scholars of Najd”). Introduction by M.S.R. al-Buti. With Sayyid ‘Alawi Ahmad al-Haddad’s Misbah al-Anam (“The Light of Mankind”). English.
The Wash-house, built in the mid-19th century. Bussy already used a very old wash-house close to a spring in Ferrières: the wash-house of Cessoy. But it was too far from the center of the village and difficult to reach for the washerwomen who used barrows for the laundry. The city council bargained with the family de Guermantesfor to acquire land attached to another spring, in the upper side of the street du Moulin, for building the second wash-house. Currently, the wash-house of Cessoy is private, in contrast to the public one in the street du Moulin.
2004年，特朗普成為美國國家廣播公司電視實境秀《飛黃騰達》的監製與主持人，節目中由几位競爭者相互竞争与合作一完成商业项目，在每集的尾聲会有至少一位选手出局，伴随着川普标志性的台词：“你被炒魷魚了！”（You're fired!）。節目的優勝者可獲得特朗普企業一年的工作合約並獲得超過25萬美元的年薪。第一年，该節目付給特朗普每集五萬美元的費用（第一季共付出大約70萬美元），因为节目大获成功，據報現在他每一集得到的費用是百萬美元，這使他成為獲得最高出場費的電視名人。在2004年唐納德·特朗普將“You're fired”這句話申請註冊商標，這是他在本節目中最受歡迎的部分。
Trae un campo de oro, una montaña de tres cimas, dos de sinople y la más alta de plata, surmontada de granadas en su color, rajada de gules, tallada y follada de sínople, todo adiestrado y siniestrado de sendos ríos de azul. Las montañas del escudo interpretan la comarca caldense la montaña de selva y la cima nevada del Ruiz, entre dos ríos el Cauca y el Magdalena que aparecen encerrándolos. Una granada, fruto del granado completa el escudo como símbolo heráldico de la tierra colombiana, que todavía lo conserva en el escudo nacional.[9]​
很多人，特別是左翼威权主义者和俄羅斯民族主义者以及现代俄罗斯一些高层领导甚至一部分前苏联异议人士，认为戈尔巴乔夫是俄罗斯民族罪人和共产主义的叛徒。他们认为戈尔巴乔夫的过于草率、脱离实际的对内对外改革政策，以及他对西方特别是美国的近乎幼稚的过分信赖，戈尔巴乔夫虚荣心强，为了博取西方国家的赞美，而依照西方希望的去做，常常沉醉在西方的赞美中不能自拔，导致了苏共亡党，苏联亡国的严重后果，违背了他建设“民主的社会主义苏联”的初衷，也背叛了共产主义事业。使得俄罗斯沦为了原料附庸，并导致了苏联解体后俄罗斯经济大滑坡，通胀暴涨等问题。
Marcello Malpighi (Crevalcore, Bolonia, Italia, 10 de marzo de 1628—Roma, Lacio, 30 de noviembre de 1694) fue un anatomista y biólogo, considerado el fundador de la histología.
El Comité Olímpico Argelino (en árabe, اللجنة الأولمبية و الرياضية الجزائرية, en francés, Comité Olympique et Sportif Algérien) es el comité olímpico nacional que representa a Argelia en el Comité Olímpico Internacional y organiza los eventos de carácter olímpico en Argelia, así como controla y organiza los deportes que tienen representación del país en los Juegos Olímpicos. Su código en el COI es ALG. Su objetivo es «desarrollar y proteger el movimiento olímpico en Argelia». Su actual presidente es Mustapha Berraf.
Las larvas de estos ácaros al nacer sólo tienen seis patas; sin embargo, cuando se convierten en ninfas, desarrollan ocho patas como los ácaros adultos. comen queso y su reproducción es sexual
电台广播节目为: 2005-2016–Culture” Ukrainian National TV and Radio Satellite Channel; 1993–2005–ВВС Ukrainian Service; 1999–"Music Radio”, Kiev; 1997–“SBS”–Australian Radio; 1992–1995–"Sunset Radio”, Manchester; 1990–1993–BBC Russian Service; 1982–1990–Ukrainian National Committee for TV and Radio;
Though Lee spends most of her time playing classical music, she also plays across all art forms and a wide musical spectrum. She has played for theatre, dance and film and performs and records regularly with Scotland's jazz and folk luminaries and is also Chief Patron of the Perth Youth Orchestra. In 2009 she further explored the territory of improvised music, collaborating with painter Alan Kilpatrick to perform an improvised live installation piece at the Fleming Gallery in London Mayfair. In January 2012, Lee performed with former Cream bass player, Jack Bruce with Mr McFall's Chamber at Celtic Connections.
Iron Kid (아이언 키드) era una serie creada en CGI y producida por BRB Internacional (España), DesignStorm, Daiwon C&A Holdings (Corea del Sur) y Manga Entertaiment (USA). Se estrenó en Corea en la emisora KBS en primavera del 2006, en las estaciones europeas (TVE, Jetix Francia, Jetix España, TV1, Mediaset, etc.) en otoño del 2006 y en Estados Unidos en la sección WB Kids de The CW entre la primavera y el otoño de 2007, bajo el nombre de Eon Kid. y Mexico Televisa.
現代的風機在1980年後至今有突飛猛進的進步，不論在技術的進步以及成本的下降，都足以和傳統電能分庭抗禮。現代風機的單機容量在1.5-3MW之間。由於風的能量與其速度為2的立方比（8倍），所以風速增加一些些，其能產生的能量就大得許多。一般而言，風機的發電量每年在1500-3000滿發小時之間。
ارتش آزاد سوریه شماری از نظامیان جدا شده از ارتش دولت بشار اسد هستند و سرهنگ ریاض الاسعد، رهبری ارتش آزاد سوریه را به عهده دارد. نیروی موسوم به «ارتش آزاد سوریه» در ماه اوت سال ۲۰۱۱ توسط گروهی از نظامیان فراری و با هدف حمایت از غیرنظامیان در برابر حملات ارتش سوریه و تلاش برای سرنگونی حکومت بشار اسد تشکیل شد.هم چنین در ژانویه ۲۰۱۲ اعلام شد؛ افسران برجسته جدا شده از ارتش خود را برای تشکیل شورای فرماندهی نظامی آماده می‌کنند.
این تیم در سال ۲۰۱۰ تأسیس شده است، لوئیس لئون سانچس دوچرخه‌سوار این تیم در رده‌بندی کوهستان در ووئلتا اسپانیا ۲۰۱۴ به مقام اول دست پیدا کرده است.
در حدود ۱٬۴۰۰ پیش از میلاد، از ساخته‌های آهنی در قلمرو هیتی‌ها در ارمنستان کنونی استفاده می‌شد که این به عنوان نخستین شواهد مصرف این عنصر است.مانند دیگر عناصر گروه ۸؛ روتنیم و اوسمیوم، آهن نیز در طیف گسترده‌ای از حالت‌های اکسیداسیون یافت می‌شود؛ از ۲- تا ۶، هرچند که اکسایش ۲ و ۳ متداول‌ترین هستند. سرچشمهٔ عنصری آهن در شهاب‌سنگ‌ها و سایر محیط‌های کم اکسیژن است، اما نسبت به اکسیژن و آب دارای واکنش‌است. سطح آهن تازه سطحی نقره‌ای-خاکستری درخشان به نظر می‌رسد، اما در هوای عادی اکسیده می‌شود تا به صورت اکسید آهن هیدرات شده درآید، که معمولاً به عنوان زنگ شناخته می‌شود. بر خلاف دیگر فلزات که لایه‌های اکسید سطح، درون قطعه فلز را (در برابر زنگ‌زدگی) رویینه می‌سازند، لایهٔ اکسید آهن، با ادامهٔ نفوذ و اشغال حجم بیشتری از فلز، و در نتیجه پوسته پوسته شدن و سوا شدن، سطح تازه‌ای را در معرض خوردگی قرار می‌دهد.
El Rally de Marruecos desapareció por problemas económicos, y se incluyó el Rally Criterium de Quebec y el Rally de Nueva Zelanda, estrenándose en el mundial, consiguiendo así un calendario más internacional.[1]​
2015年二二八紀念日活動上，時任台南市長的賴清德決定將臺南市所屬的各中小學校校園內已故中華民國總統蔣中正的銅像移除，於3月21日各所學校放假日執行，並在桃園市市長鄭文燦同意之後，運送至桃園兩蔣園區展出。國民黨民意代表認為賴清德如此行為是專制意識形態作祟的去蔣化、不尊重臺灣歷史，且為行政權的霸凌；立法委員­姚文智、臺北市議會議員梁文傑則持正面看法，認為達成了所謂「轉型正義」。賴清德本人事後表示，學校適合較有紀念意義的圖騰，如孔子、教育家海倫凱勒或者其他教育界先賢的銅像，而非政治圖騰。
Charlie, al ser atacado por un gigante robot, queda inconsciente por un largo rato. Una vez que despierta, él se entera de que los Maxes, van tras la búsqueda de los chicos, por lo que él, les pide que huyan hacia Ciudad Cristal. Antes de partir, Charlie entrega una cerradura (pieza clave en la familia Eon) a Marty.
The botija was used to hold kerosene brought from Spain. Botijas were then used to hide money underground and were buried to prevent humidity from reaching the floors. Later, botijas were dug up and used as musical instruments in the late 19th century in the Caribbean island of Cuba.
دانشمندان ناسا از جابه‌جایی قطب شمال و جنوب خورشید در سال ۱۲۹۲ شمسی خبر داده و گفتند که این جابجایی تأثیر قابل توجهی بر کل منظومه خورشیدی می‌گذارد.
Ignacio (Felipe Braun), Martín (Paulo Meza), Nicolás (Pablo Schwartz) y Sebastián (Álvaro Morales), son estudiantes del Conservatorio de la Universidad de Chile, que tienen el gran sueño de conformar una banda de rock y alcanzar el estrellato. Con este propósito deciden vivir juntos y buscar un lugar apropiado para sus planes. A través de un aviso en el diario llegan a una antigua casona que ha sido habilitada como edificio de departamentos. Después de intensas conversaciones y rogativas convencen a la dueño del inmueble, para que les arriende el departamento del tercer piso o mejor conocido como "La Buhardilla".
در دوره ساسانیان از احداث و توسعه راه‌ها در منطقه سخن به میان آمده‌است. عده‌ای از مورخین برخی ایل راه‌های فعلی بختیاری را یادگار آن دوران دانسته‌اند.
Reynolds plays the guitar, piano, sitar, drums, violin, bass, keyboards, ethnic percussive instruments, solo djembe, harp, uses drum machines for special effects, and sings, although his performances are primarily instrumental rock music. As well as being the founding member of the band TR3, he is one of the musicians who performed at "Miller's", in Charlottesville, Virginia, befriending and encouraging the bartender, a young Dave Matthews, to form a band of his own, introducing him to local musicians, several of whom make up the Dave Matthews Band. While Reynolds declined the offer to join as an official member, he recorded and toured as a sideman with the Dave Matthews Band from its inception until late 1998, rejoining them as a permanent member in June 2008. He often tours with Dave Matthews as an acoustic duo, in addition to performing as a member of Dave Matthews & Friends.
Es el perro robot de Marty, y su mejor amigo. Aunque siempre se queja, acompaña a Marty dondequiera que vaya. No para de fastidiar, y peor aún, es difícil hacerlo callar. Además, a Buttons no le cuesta nada asumir sus responsabilidades, como todo perro. Ya avanzada la historia, una actualización de su sistema le permite convertirse en un robot técnicamente más poderos, gracias a lo cual pronto será no sólo un buen amigo de Marty sino también un importante (y algo más útil) miembro de su equipo, ya que aprende la técnica de los pasos voladores con el Maestro Yan, lo que lo vuelve extremadamente veloz.
فلیشیا هاردی دختر یک سارق گربه معروف است. بعد از صدمه دیدن در یک اتفاق در سال اول کالجش، وی خود را با هنرهای رزمی آموزش داد و با نسبت دادن نام گربه سیاه به خود، پا بر جای پدرش گذاشت.او در رتبهٔ ۲۷ام لیست «۱۰۰ شخصیت زن جذاب کمیک» از طرف راهنمای خریداران کمیک قرار گرفت.جدا از کتاب‌های کامیک، شرکت مارول از گربه سیاه در دیگر کالاهای خود از جمله پوشاک، اسباب‌بازی، ورق بازی، انیمیشن‌های تلویزیونی و بازی‌های رایانه‌ای استفاده کرده است.
La mayor presa del Thor fue el barco fábrica ballenero noruego Kosmos. Era el segundo mayor barco en la flota comercial noruega, y navegaba hacia las Indias Orientales con un cargamento de aceite de ballena, cuando el Thor lo detuvo el 24 de septiembre de 1940 cerca del Ecuador. A pesar de la valiosa carga, el comandante alemán mandó hundir el barco, porque no veía ninguna posibilidad de llevar el barco a zona controlada por los alemanes. Además, por haber permanecido inactivo durante largo tiempo durante la temporada de caza de 1939 a 1940, el Kosmos tenía mucha vegetación adherida y daba escasa velocidad. La tripulación fue subida a bordo y posteriormente transferida al Río Grande, que llevó a Francia los 364 prisioneros.
约翰·費茲傑拉爾德·肯尼迪（英语：John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日），通常被称作约翰·F·肯尼迪（John F. Kennedy）、JFK 或杰克·肯尼迪（Jack Kennedy），也译作甘迺迪，美国第35任总统，是美国颇具影响力的肯尼迪政治家族成员，被视为美国自由派的代表。
斯大林1904年首次结婚，1907年他的妻子叶卡捷琳娜·斯瓦尼泽死於斑疹伤寒。他们的儿子雅可夫·朱加什维利被姨妈养大，成年后来到莫斯科接受高等教育。雅可夫和父亲的相处并不愉快。后来雅可夫在苏德战争中任苏联红军西方面军炮兵连上尉连长，1941年在斯摩棱斯克战役中被德军俘虏，後德军提出用雅可夫交换被俘的弗里德里希·保盧斯元帅，斯大林答稱“我不会用一名将军交换一名士兵”、“我没有一个叫雅可夫的儿子”及“你们手里不只是我儿子雅可夫，还有上百万人都是我的儿子，要么把他们全部释放，要么让雅可夫和他们分享同样的命运”，断然拒绝。但在雅科夫被关押期间，斯大林曾组织过两次对他的营救，皆以失败告终。1943年，雅可夫在德国俘虏营中，因拒絕服從警衛命令而被槍殺。
جنگ سوریه علاوه بر تلفات انسانی منجر به آوارگی ۹/۵ میلیون نفر (تا آغاز نوامبر ۲۰۱۴) در این کشور نیز شده‌است. بر اساس گزارشی که خبرگزاری رویترز در ۹ اسفند ۱۳۹۲ منتشر کرد، ۳ میلیون پناهنده خاک سوریه را ترک کرده‌اند. این روند، یکی از بزرگ‌ترین مهاجرت‌های اجباری در تاریخ معاصر است.در ۱۱ مارس ۲۰۱۴ (۲۰ فروردین ۱۳۹۲) یونیسف اعلام کرد که در کشورهای میزبان حدود یک میلیون و ۲۰۰ هزار کودک سوری به عنوان پناهجو در کمپ‌ها زندگی می‌کنند که دسترسی محدودی به آب آشامیدنی، مواد غذایی مغذی و امکانات آموزشی دارند.
Nacido en Duisburgo, Alemania, Caninenberg estudió en los primeros años 1930 en la Folkwang Universität der Künste de Essen y, tras graduarse, actuó por vez primera en teatros de Krefeld, Gießen y Wuppertal. Tras servir durante la Segunda Guerra Mundial, hubo de cumplir cautiverio, y en 1945 retomó su carrera artística. De vuelta en Wuppertal, colaboró en la reconstrucción teatral, y en 1948 fue a trabajar a la Ópera Estatal de Stuttgart. En 1953 fue contratado por el prestigioso actor y director Hans Schweikart para actuar en el Teatro de Cámara de Múnich, pero pronto se trasladó a Düsseldorf. Boleslaw Barlog contó con él para actuar en el Staatlichen Berliner Bühnen, y en Fráncfort del Meno actuó junto a Lola Müthel, con la que se casó en 1958.
ترک‌ها از ترک‌های تتار و جغتایی هستند و بیشتر در بخش بام اسفراین زندگی می‌کنند. فرهنگ آنها سنگلاخ نام دارد و توسط امیر علیشیر نوایی تألیف گردیده و یادگار دوران رشد آنهاست.
لومان اسم یک منطقه در ولسوالی جاغوری ولایت غزنی افغانستان است که تاسنکماشه مرکز ولسوالی جاغوری ۱۷ کیلومتر فاصله دارد.این منطقه دارای گویش غلیظ هزارگی است. هم اکنون به دلیل بالا رفتن سطح فرهنگ و درآمد، اکثراً مهاجر هستند.
諾亞方舟世界巡迴演唱會（英文：MAYDAY NOW-HERE World Tour），是台灣樂團五月天的世界巡迴演唱會，此次巡迴演唱會自2011年12月23日於七場臺北小巨蛋首站揭開序幕。在2012年12月21日前為「末日狂歡版」，2012年12月22日以後則以「明日重生版」为题演出。2014年3月29日為五月天15週年成軍日，於美國洛杉磯舉行最終場，為巡演畫下完美句點。
En 1966, luego de fuertes discusiones internas, el PGT apoyó la candidatura presidencial de Julio César Méndez Montenegro, sosteniendo que se trataba de un candidato progresista y democrático. Sin embargo Montenegro, una vez elegido presidente mantuvo las leyes de represión del comunismo, lo que fortaleció dentro del PGT a los sectores más radicales y partidarios de la lucha armada. Algunos analistas han sostenido que el asesinato de los líderes más moderados de la izquierda, estuvo dirigida a cerrar toda posibilidad de una salida pacífica y empujar a las jóvenes generaciones hacia una guerra civil frontal. Ese mismo año, volvió a Guatemala el poeta guerrillero Otto René Castillo e integró la guerrilla de las Fuerzas Armadas Rebeldes; negándose a permanecer en un refugio en la Ciudad de Guatemala estuvo con los combatientes de la Sierra de las Minas donde se dedicaba a preparar obras de teatro que los combatientes representaban ante los campesinos del área para hacerles llegar el mensaje de la guerrilla.[9]​ En ese entonces, los elementos guerrilleros estaban integrados por un grupo de soldados jóvenes y rebeldes, varios de los cuales provenían de las filas del ejército y otros eran estudiantes de secundaria o de la Universidad de San Carlos y dos profesionales (economista y antropólogo), pero sin ningún sustento ideológico, por lo que al ingresar al movimiento, a Otto René Castillo le fue asignado hacerse cargo de la formación en los conceptos teóricos del marxismo de los combatientes.[2]​
گوپتا همچنین به پژوهش دربارهٔ ریاضیات در مکتب جین در سده ششم میلادی پرداخته‌است. گوپتا در سال ۲۰۰۹ به پاس دستاوردهایش جایزه کنت ا. می را دریافت کرد. او از سال ۱۹۹۵ رئیس انجمن آموزگاران ریاضیات در هند است. وی در سال ۱۹۷۹ مجله ای با نام «ریاضیات هند» بنیان نهاد.
Kano es una chica que se muestra fría y retraída sin embargo puede ser muy violenta y agresiva, es estudiante de segundo de preparatoria y vive sola por motivos familiares; detesta a su madre por tener tantas parejas y darle mala fama a su familia además que su novio la acosaba sexualmente. Su transformación es Ripple, que tiene una vestimenta de ninja, teniendo una bufanda roja larga, una coleta sostenida por una estrella ninja y calza geta. Su habilidad es tener una puntería del 100% de probabilidad para alcanzar su objetivo, no solo funciona con sus shuriken sino con cualquier objeto, aunque no significa que el objeto lanzado no pueda ser obstruido. Al principio no quería ser una Chica Mágica pero después de conocer a Snow White empieza a desear serlo y ayudar a otros. Es muy cercana a Top Speed, pues en realidad son muy similares. Aparte de sus habilidades mágicas Ripple es una combatiente bastante capaz utilizando toda clase de movimientos acrobáticos para subyugar a su oponente. En el enfrentamiento contra Swim Swim, Ripple perdió su brazo y ojo izquierdo, sin embargo, logra sobrevivir al Proyecto volviéndose amiga de Snow White y la ayuda a entrenar para ser más fuerte.
2013年9月29日，中西區普濟殿池府王爺廟舉行繞境活動，燃放鞭炮，打擾市民，中國國民黨市議員謝龍介在議會向時任市長的賴清德質詢，市府即規定廟會活動只能在神轎進出各廟時各放一串鞭炮，且晚上十點過後不准敲鑼打鼓放音樂製造噪音。隨即於三山國王廟在2013年10月27日舉行廟會時稽查管制，引發台南各廟宇抗議。由於此規定是因由普濟殿池府王爺廟所增設，民眾私下戲稱為「普濟殿條款」或「池王爺條款」。面對爭議，賴清德不願表達意見；謝龍介則指原質詢是要求市府清晨六時以前及晚上十時以後的廟會擾民行為應加以取締，但市府執法矯枉過正，非謝氏本意。其後網路上流傳「鞭炮限制」有放寬的傳聞，台南市政府在2013/11/07日晚間強調「依法行政、絕不退讓」。同年11月24日東區聖恩佛祖會再辦廟會時，市府聯合稽查標準大幅放寬，不再只限兩串炮，使市民認為政策純為選票考量。
مقر سازمان ملل متحد در نیویورک است و کشورهای عضو و موسسات وابسته در طول هر سال با تشکیل جلسات منظم در مورد امور بین‌الملل و امور اجرایی مربوط به آنها تصمیم‌گیری می‌کنند.
این موزه، در شمالی‌ترین نقطه مجموعه سعد آباد قرار گرفته و دارای معماری منحصربه‌فرد و زیبایی است. این موزه با هدف برگزاری نمایشگاه‌های دوره‌ای مجموعه، در تاریخ ۱۲ اسفند سال ۱۳۸۵ خورشیدی، با (به عنوان) نمایشگاه پوشاک سنتی و طراحی لباس افتتاح گردید، و از آن تاریخ تاکنون، میزبان نمایشگاه‌های متعددی بوده‌است. از مهم‌ترین نمایشگاه‌های برگزار شده در این موزه، می‌توان به نمایشگاه نقاشی رنگ روغن روی بوم رضا صمدی، نمایشگاه نقاشی رنگ روغن روی بوم و اکرلیک مینا قویدل و نادر یاسمی (فرزند علی اکبر یاسمی، از شاگردان برجسته کمال الملک)، آثار نگار گری استاد مصطفی بسیمی، آثار نقاشی رنگ روغن روی بوم طاهره چیذری و آثار نقاشی هنرمند معاصر خلیل طوایی حمیدی، اشاره کرد.
برخی از مورخان عقیده دارند که در سده‌های ۷ و ۶ پیش از میلاد، بخش‌هایی از تاجیکستان امروزی، همچون ناحیه‌هایی در درهٔ زرافشان، پیش از پیوستن به شاهنشاهی هخامنشی، بخشی از کمبوجه بوده‌است.پس از شاهنشاهی هخامنشیان، اسکندر مقدونی در سال ۳۲۹ پیش از میلاد به آن سوی جیحون و سیحون لشکرکشی کرد که جنگ‌های آن چندین سال به درازا کشید. در دفع مقدونیان، اسپنتمان، سرداری سغدی از خود رشادت‌ها نشان داد. سلوکوس یکم جانشین اسکندر در متصرفات شرقی او، آپاما دختر اسپنتمان را به عقد خود درآورد و فرزندشان آنتیوخوس پس از پدر به سلطنت ایران و سوریه رسید.پس از اسکندر، تاجیکستان بخشی از دولت یونانی بلخ شد. تاجیکستان شمالی (شهرهای خجند و پنجکنت) بخشی از سغد شدند، مجموعه‌ای از دولت-شهرهایی که توسط سکاها و قبای کوچ‌نشین یوئه‌چی در حدود سال ۱۵۰ پیش از میلاد اداره می‌شدند. جادهٔ ابریشم از میان این منطقه می‌گذشت و چانگ چیان در زمان امپراتور وو، باعث ایجاد روابط اقتصادی بین دولت یونانی بلخ و دودمان هان شد.کوشانیان که مجموعه‌ای از قبایل یوئه‌چی بودند، در سدهٔ یکم میلادی بر بلخ چیره شدند و تسلط خود را تا سدهٔ ۴ میلادی حفظ کردند. در قلمرو کوشانیان افزون بر دین مزدیسنا که از دیرباز در آنجا رایج بود، آیین‌های مانوی و بودایی نیز رواج داشت. آیین بودا به احتمالی از جانب کانیشکا حمایت می‌شد و فراوانی آثار بودایی در دو سوی جیحون گواه بر نفوذ فرهنگ هندی در آن صفحات است.در اواخر سدهٔ چهارم میلادی، باختر و تخارستان از قلمرو دولت کوشانی به تصرف ساسانیان درآمد. در نیمه‌های سدهٔ ششم میلادی اقوام تُرک بیابان‌گرد به‌تدریج به آسیای مرکزی آمدند و با ساسانیان درگیر شدند. در این زمان سرزمین‌های کنونی تاجیکستان جنوبی و ازبکستان و ترکمنستان در تصرف ایران و نواحی شمالی در دست ترک‌ها بود. این نوآمدگان رفته‌رفته با ایرانی‌زبانان درآمیختند و ایشان را در خود مستحیل ساختند. در اواسط سدهٔ ۶ میلادی، هپتالیان را مغلوب کردند و دولت پهناور، اما نامتمرکزی را به وجود آوردند که ماوراءالنهر و از جمله شهرهای سغد را تابع خود ساختند.در آستانهٔ حملهٔ اعراب، سغد و بلخ دو کانون مهم تمدن ایرانی بودند. سغد بیشتر به بازرگانی و صنعت‌گری و بلخ بیشتر به کشاورزی گرایش داشت و این وضعیت تا امروز نیز در شمال و جنوب تاجیکستان مشهود است. به فراخور گذران متفاوت، اوضاع اجتماعی دو سرزمین نیز تفاوت داشت. بلخ همانند باخترِ فلات ایران از قدیم دارای دولت بزرگ و متمرکز بود که عواید آن از دهقانان صاحب ملک تأمین می‌شد؛ بزرگ ـ مالکان در کوشک‌های منفردی می‌زیستند که پیرامونشان کشتزارها و روستاها حلقه می‌زد. اما سغدیان بیشتر شهرنشین بودند و هر شهر، دولتی مستقل به شمار می‌آمد. فرهنگ غالب در سغد بیشتر دنیوی و در بلخ بیشتر دینی بود. آنچه بر دورهٔ باستانی سغد و بلخ نقطهٔ پایان نهاد، فتوحات عرب در مرو، تخارستان، خوارزم و جز آن‌ها بود که یک سده به درازا کشید و با شکست سپاهیان چینی در سال ۷۵۱ میلادی در کارزار طراز چیرگی اعراب بر سراسر ماوراءالنهر مسلم شد.
هوراند به دلیل قرار گرفتن در موقعیت خاص جغرافیایی یکی از نقاط بکر و خوشایند برای شکارچیان و صیادان در فصل شکار است. برخی از اماکن دیدنی منطقه عبارتند از:
Rogues knew a good deal about lock-picking long before locksmiths discussed it among themselves, as they have lately done. If a lock, let it have been made in whatever country, or by whatever maker, is not so inviolable as it has hitherto been deemed to be, surely it is to the interest of honest persons to know this fact, because the dishonest are tolerably certain to apply the knowledge practically;and the spread of the knowledge is necessary to give fair play to those who might suffer by ignorance.
از بهمن ماه ۱۳۸۸ مجدداً چیدمانی از ظروف سلطنتی در بخشی از طبقه دوم این بنا صورت پذیرفت و از خرداد ماه ۱۳۸۹ با انتقال موزه صنایع دستی از این بنا به ساختمان دیگری در داخل مجموعه این موزه با نام موزه ظروف سلطنتی حیات دوباره خود را آغاز نموده.
After the scandal, Shealy temporarily stopped working as a political consultant and developed a chain of newspapers. After a rival newspaper owner announced that he was running for state treasurer in 1994, Shealy stepped back into consulting to find a candidate to run against him.
حسینی زنجانی در مدت حضورش در مشهد به فعالیت‌های گوناگون علمی و فرهنگی مشغول بود. اقامهٔ نماز در مسجد امام صادق (ع)، توجه به قشر جوان و به‌ویژه دانشجویان و طلاب در برنامه‌های فرهنگی مسجد، ارتباط چهره‌به‌چهره با تودهٔ مردم و تلاش برای حل مشکلات آنان، انجام امور مرجعیت، پاسخگویی به استفتائات، تدریس درس خارج فقه و اصول، تبلیغ و سخنرانی و تدریس نهج‌البلاغة از اهم فعالیت‌های فرهنگی ایشان در مشهد بود.
رشته کوه‌های جنوبی از کوه‌های جنوبی از خوزستان تا سیستان و بلوچستان امتداد یافته و در پاکستان به رشته‌کوه سلیمان می‌رسد و شامل کوه‌های سپیدار، میمند، کوه‌های بشاگرد و کوه بم پشت می‌شود.
国台办2011年9月14日例行发布会，发言人范丽青表示：「臺湾电影《赛德克·巴莱》反映的是历史上的雾社事件，描写了臺灣原住民同胞反抗日本殖民统治的可歌可泣的悲壮历史」。她進一步表示：「这部片子在臺湾上映，观众反应热烈。有朋友告诉我说，场面很恢弘，很震撼。我们乐见该片在大陆上映。根据我们的了解，目前有关部门尚未接到引进这部片子的正式申请，如果臺湾的制片方提出该片在大陆商业发行的要求，我们愿意积极促成。谢谢」。
همچنین مورینیو قهرمانی جام حذفی (۲۰۰۷) و جام اتحادیه (۲۰۰۵ و ۲۰۰۷) را به افتخارات باشگاه اضافه کرد. در سپتامبر ۲۰۰۷ آورام گرانت جایگزین مورینیو شد. در همان فصل چلسی برای اولین بار به فینال لیگ قهرمانان اروپا صعود کرد اما در ضربات پنالتی، بازی را به تیم منچستر یونایتد واگذار کرد، در پی این نتیجه گرانت اخراج شد.مربی بعدی فیلیپه اسکولاری بود که در ژوئیه ۲۰۰۸ به چلسی پیوست. اسکولاری نیز به دلیل نتایج ضعیف تیمی از کار برکنار شد. گاس هیدینگ مربی هلندی به عنوان سرمربی جدید باشگاه چلسی انتخاب شد و توانست این تیم را در سال ۲۰۰۹ قهرمان جام حذفی فوتبال انگلیس کند. اما مربی سابق باشگاه آث میلان کارلو آنچلوتی به عنوان مربی جدید باشگاه چلسی برگزیده شد. وی در اولین فصل حضورش موفق به کسب قهرمانی در لیگ برتر انگلیس و جام حذفی فوتبال انگلیس موسوم به دوگانه انگلیس شد. آنجلوتی در ماه مه ۲۰۱۱ از چلسی جدا شد و آندره ویلاس-بوآس مربی سابق تیم پورتو جایگزین وی شد.آندره ویلاس-بوآس که با قراردادی ۱۵ میلیون یورویی (۱۳٬۳ میلیون پوند) در ژوئن ۲۰۱۱ به عنوان سرمربی باشگاه چلسی انتخاب شده بود در ۴ مارس ۲۰۱۲ به دلایل نتایج ضعیف از کار برکنار شد. پس از برکناری ویلاس بوآس، روبرتو دی ماتئو که به عنوان دستیار در باشگاه چلسی فعالیت می‌کرد به صورت موقت سرمربی تیم شد. دی ماتئو توانست چلسی را به مقام قهرمانی جام حذفی فوتبال انگلستان ۲۰۱۲ و همچنین برای اولین بار به قهرمانی لیگ قهرمانان اروپا ۲۰۱۲ با نتیجه ۴ بر ۳ در ضربات پنالتی مقابل بایرن مونیخ برساند. با این حال در فصل ۲۰۱۲–۲۰۱۳، باخت سه بر هیچ چلسی مقابل یوونتوس در جام قهرمانان اروپا باعث اخراج وی شد و سرمربی‌گری این تیم تا پایان فصل به رافائل بنیتز رسید. تنها موفقیت باشگاه چلسی به همراه بنیتز قهرمانی در لیگ اروپا ۲۰۱۳ با نتیجه دو بر یک مقابل تیم بنفیکا بود.
En los verbos en los que aparece un complemento indirecto normalmente hay también un complemento directo, aunque este puede estar omitido o sobreentendido. Hay excepciones, como los verbos de tipo gustar o doler, que solo tienen complemento indirecto; entre estos tenemos los siguientes (al menos para algunos de sus significados):
中國人民解放軍駐香港部隊是中华人民共和国中央人民政府（国务院）派驻香港特别行政区负责防务的国家武装力量，由陆军、海军和空军部队组成，隸屬中华人民共和国中央军事委员会。驻港部队从1993年初開始組建，1996年1月28日組建完畢，1997年7月1日0时进驻香港，取代駐港英軍接管香港防務。驻港部隊军费由中央人民政府负担。駐港部隊雖編制為正军级单位，但司令員、政治委员一直高配，即享有副大軍區职待遇。
2012年五位成員不僅持續耕耘歌手事業更兼任演員職務，均在電視劇中擔任主要角色累積自身更豐沛的演藝經歷。4月爆發朴政珉與所屬經紀公司CNR Media的合約糾紛，期間因合約限制未能於韓國演藝圈露面；7月韓國中央地方法院第50民事部對韓國男團SS501成員朴政珉提出停止與CNR Media公司簽訂的專屬合約效力的申請，判決朴政珉勝訴後，轉簽約Yamaha A & R。6月於金奎鐘在韓國舉行的『Thank U♡ThanKYU with TripleS』見面會上與成員金賢重、許永生、朴政珉（因合約官司未能上台）、金亨俊繼2010年6月牛頓音樂會後長達721日再度合體；7月金奎鐘進入陸軍第35鄉土步兵師訓練所進行為期四周的軍事訓練，之後正式以公益勤務要員服役，成為第一位入伍的成員。7月4日金賢重發行的日本第二張單曲「HEAT」在9月10日付Oricon單曲周榜上，即2012年發售的K-POP單曲中，無論是SOLO歌手還是組合歌手中，都是首張破20萬張的單曲。並在7月16日付Oricon單曲周榜上初次登場即獲一位，是海外SOLO歌手史上第五人，及8月10日日本唱片協會發表的七月份single/專輯名單中獲得金唱片獎，奠定其在2012年在日本音樂界的位置。9月5日始朴政珉以「ROMEO企劃」在日發行系列音樂作品，成員許永生亦於9月19日進軍日本市場發行首張個人正規日語專輯。11月14日朴政珉更以製作人身分發行第二張個人韓語單曲《Beautiful》，此張專輯的整體概念，以及歌曲的選定錄音等都由本人親自參與策劃，此外他也擔任MV與專輯封面的視覺設計。2012年年底，成員金亨俊更跨足大銀幕參演由導演申延植執導、威尼斯影展金獅獎作品《聖殤》的導演金基德繼《豐山犬》後再次擔任製作人的原創電影《演員就是演員》。另隊長金賢重在12月12日發行的首張日文正規專輯「UNLIMITED」當日即登上公信榜冠軍寶座，銷售量達56,473張，刷新韓國明星在日銷售紀錄，該專輯亦榮獲日本唱片協會2012年12月份專輯銷售金唱片獎。
در سال ۱۳۸۴ هاشمی رفسنجانی را برای ریاست جمهوری اصلح می‌دانستند. روزنامه‌ای در زنجان که این مطلب را کار کرد جمع‌آوری شد.سید عزالدین حسینی زنجانی تا پایان عمر خویش از هیچ نامزد انتخاباتی به طور رسمی حمایت نکرد و کمتر در امور سیاسی دخالت می‌کرد. بیت وی نیز هیجکدام از این ادعاها را تأیید نکرده است.
歡樂天地有限公司（The Wonderful World of Whimsy，除牌當時為1188.HK）是前香港上市公司，於1982年創立，1987年前名為「出奇老鼠」。當時主要經營室內遊樂場（名為歡樂天地及歡樂小天地），到1990年代初，歡樂天地歸於和田一夫的「八佰伴」集團旗下，集團大力開拓海外分店，包括中國大陸、澳門、新加坡、菲律賓、台灣、遠至關島，以及美國等的市場。公司於1995年4月在香港交易所主板上市。
Love comenzó su carrera abriendo su propio sitio web en junio de 2004,[3]​[5]​ debutando como actriz porno en 2006, a los 33 años de edad.[1]​ Al igual que otras actrices que comenzaron con más de 30 años en la industria, por su físico, edad y atributos, fue etiquetada como una actriz MILF.[6]​
1950年1月，在苏联和美国撤出在朝鲜半岛的驻军后，朝鲜人民民主主义共和国政府与苏联领导人密切协商，并使斯大林“同意朝鲜劳动党领导层对局势的分析和他们准备以军事方式实现国家统一的设想”。而中华人民共和国领导人毛泽东则认为此时打仗时机不好。5月13日，金日成和朴正愛等到達北京，說明斯大林已經同意。5月15日，毛澤東告訴金日成，同意統一朝鮮半岛。斯大林给金日成提供258辆T-34-85坦克，组建“亚洲除苏军外最强大的装甲力量”。6月25日朝鲜人民军越过三八线，迅速击溃准备不充分的大韩民国的武装力量韩国国军，占领韩国首都汉城。而美国主导的联合国军在随后参战，于9月份通过仁川登陆而击退南下的朝鲜人民军后，于10月7日越过三八线向平壤推进。毛泽东希望立即出兵援朝，并要求苏联提供空军支援，而斯大林担心与美国发生直接的军事冲突，也怀疑毛泽东出兵的诚意和效果，故一开始要求取消出动空军，后经协商重新确认，由于调度需要时间，将于志愿军入朝后的12月开始派遣苏联空军的精锐战斗机飞行员到朝鲜秘密支援，苏联飞行员被命令必须身着中国人民志愿军军服，而且空中行动范围被严格限制，只被允许在鸭绿江南岸的“米格走廊”一带上空作战。中国人民解放军空军前司令员王海在其自传《我的战斗生涯》中写道：“战争初期，中国人民志愿军空军还相当年轻、弱小，空战主要是苏联空军打的。” 1953年7月27日，参战双方，由南日大将为首席谈判代表的朝鲜人民军与中国人民志愿军的代表团，和由马克·克拉克上将为首席谈判代表的联合国军与韩国国军的代表团，最终在板门店签署《朝鲜停战协定》，结束战事。
1970年代起，PARCO、OIOI的進駐與SHIBUYA 109的誕生，使得澀谷與原宿並列為年輕人的流行文化基地。1990年代，「澀谷辣妹」（ギャル）風潮引起大眾媒體的注目。以20、30歲OL為主力的百貨店是成人時尚的領導者，10多歲的少女則信奉以109與PARCO、路邊小店引領的辣妹時尚。受到辣妹時尚影響的「辣男」（ギャル男）與「兄系」（お兄系）等風潮也從澀谷推廣到全國各地。澀谷辣妹的大型活動澀谷Collection極為知名。此外澀谷也有許多古著店。
El Museo del Granito de Quintana de la Serena (Extremadura, España), Ciudad del Granito, muestra una exposición de materiales y cartelas introductorias y explicativas acerca de la geología del granito, la extracción, la transformación, los usos; así como herramientas antiguas y modernas utilizadas por los canteros y un muestrario representativo de granitos comarcales, regionales y nacionales, etc. Pertenece a la red de Museos de Identidad de Extremadura.[1]​[2]​
El XXVI Campeonato Mundial de Remo se celebró en Motherwell (Reino Unido) entre el 7 y el 11 de agosto de 1996 bajo la organización de la Federación Internacional de Sociedades de Remo (FISA) y la Federación Británica de Remo.
AIPAC是国内游说团体，只接受私人财政支持而不接受以色列或其他国家组织和外国政治团体的资助。资金包括了AIPAC俱乐部的成员的年费及俱乐部筹备接受赞助。AIPAC在美国的六个不同地区设置有不同的组织部门，有各自不同的活动和目标方向。人们可以通过向相应部门报名，并且支付其要求的最低年费，就可以成为该部门的成员可以参与活动并且可以进一步要求参与工作。
The two visit Dorinda (Nichelle Nichols), who runs Gator's stable of prostitutes. Truck and Jerry wait for Gator to visit, and chase him, but Gator escapes. A tip from Truck's friend Duke (Scatman Crothers) allows them to locate Gator again, and kill Gator when he attempts to shoot Truck.
Síntoma que se observa en los panales de cría de las abejas melíferas, cuando la postura de la reina no es homogénea. Es común a varias enfermedades de las abejas y la falta de continuidad se produce porque las larvas van muriendo y las abejas nodrizas limpiadoras retiran de las celdas los cuerpos, quedando vacías o bien observándose larvas desarrolladas intercaladas con huevos, presentando en el panal un mosaico de edades llamado comúnmente cría salteada.
An inclusive democracy is inconceivable unless it extends to the broader social realm to embrace the workplace, the household, the educational institution and indeed any economic or cultural institution, which constitutes an element of this realm. The equal distribution of power in these institutions and self-management are secured through the creation of assemblies of the people involved in each place of work or education (workers' assemblies, student and teachers' assemblies respectively) who make all important decisions about the functioning of these places, within the framework of the decisions taken by citizens' demotic assemblies as regards the general aims of production, education and culture respectively. The assemblies are federated at the regional and confederal levels so that the confederal assemblies of workers, teachers, students and so on could be involved in a process of constant interaction with the citizens' confederal assemblies to define society's "general interest".
هشت کشته‌شده حمله تروریستیِ هفتم تیر ۱۳۶۰ همراه خانواده‌هایشان و نیز دکتر محمد قریب (پدر طب اطفال در ایران) در این قبرستان به خاک سپرده شده‌اند. همچنین میرزا جواد آقا ملکی تبریزی فقیه و عارف معروف و نیز فخرالسادات برقعی از مقتولان قتل‌های زنجیره‌ای ایران در این آرامستان مدفونند.
Lake Danao is the smaller of the two lakes located in the Balinsasayao Twin Lakes Natural Park in the southern part of Negros Oriental in the Philippines; the other being Lake Balinsasayao. The lakes and its surrounding were designated as a protected area by Proclamation No. 414 on 21 November 2000 categorized as a Natural Park covering about 8,016 hectares (19,810 acres). The lake itself has about 28 hectares (69 acres) surface area.
گلدن گیت را می‌توان نه تنها سمبل سان فرانسیسکو بلکه، پس از مجسمه آزادی، سمبل آمریکا دانست. پل بی بریج که پل ارتباطی بین سان فرانسیسکو و اوکلند می‌باشد نیز از پل‌های بزرگ و معروف این شهر است.
Nació en Canosa di Puglia, en la región de Apulia, Italia, y a los cinco años su familia se estableció en São Paulo, Brasil, donde inició su formación en violín y armonía con el violinista Zaccaria Autuori, hijo del primer clarinetista de la Orquesta Sinfónica del Teatro Municipal de São Paulo. Ingresó al Conservatorio Dramático y Musical de São Paulo y recibió una beca del gobierno brasileño para continuar sus estudios en Nápoles y Londres.[2]​[3]​
斯特凡·查比涅（Stéphane Charpinet）於《自然》期刊上，曾經發表過一篇關於這兩顆行星發現的論文。查比涅認為，這兩顆行星在母恆星是紅巨星的時候，曾經被併吞進母恆星中，但並沒有被蒸發掉，卻反而倖存下來。儘管如此，這兩顆行星並非首次在恆星成為紅巨星後，剩餘下來的恆星遺骸旁發現的行星。在這之前，天文學家已發現了大量環繞著恆星遺骸脈衝星公轉的脈衝星行星。但在發現這兩顆行星之前，天文學家都尚未發現軌道週期如此短的行星，不管其母星是否主序星。
RISCOS Ltd. (also referred to as ROL) was a limited company engaged in computer software and IT consulting. It licensed the rights to continue the development of RISC OS 4 and to distribute it for desktop machines (as an upgrade or for new machines) from Element 14 and subsequently Pace Micro Technology. Company founders include developers who formerly worked within Acorn's dealership network. It was established as a nonprofit company. On or before 4 March 2013 3QD Developments acquired RISCOS Ltd's flavour of RISC OS. RISCOS Ltd was dissolved on 14 May 2013.
On January 16, 2008 Woodruff released his sophomore album, Burnin’ Ocean under Ruffwood Records. This album was one of the Top 10 Best Reggae Albums in 2008 on the Apple iTunes charts; notable tracks include “Burnin’ Ocean”, “So Good” and “We Get High”.
شید سپهر یک لایه نازک گاز که بیشترین عمقی که می‌توانیم آن را مشاهده کنیم و تابش قابل رویت از آن منتشر می‌شود وبر این سطح دانه‌های گذرا با عمر متوسط ۵ تا ده‌ها دقیقه را مشاهده می‌کنیم شکل گیری‌های روشن نا منظم که بوسیله رگه‌های تاریک احاطه شده‌اند این دانه دار شدن خورشیدی لایه بالایی ناحیه جا به جایی خورشید است لایه گازی به ضخامت حدود ۰/۲r زمینی که درست زیر پایه شید سپهر قرار می‌گیرد در این منطقه انرژی گرمایی توسط جا به جایی منتقل می‌شود توده‌های گرم
隨後特朗普在2017年2月9日致函中国领导人习近平，表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和元宵节快乐。 9日當晚與習近平通話後表示，美國將加強與中國之間的關係，並認同「一個中國」政策 (Honor America's long-standing "One China" policy)，同時雙方也互相邀請對方來自己國家會面。
Varios Cachunes han tenido que lidiar con la dolorosa pérdida de sus compañeros que se han adelantado en el camino: Viridiana Alatriste “Viri”, José De Mara “Tito”, Rodolfo Rodríguez “Calixto”, José Flores “Jagger”, Adrián Ramos “Pepe Celaya”, Alejandra Espejo “prof.ª Espejo” Manuel Gurría “Inspector Romualdo Tenorio”. Las extrañas circunstancias que rodearon la muerte de muchos de ellos y la temprana edad en la que la mayoría perdieron la vida, degeneraron en una leyenda que habla sobre una supuesta maldición que rodea al elenco.[2]​
درختان کریسمس بر روی زمین‌های غیر حاصلخیزی رشد می‌کنند که برای تولید سایر محصولات کشاورزی مناسب نیستند. با این حال، درختانی که روی خاک‌های حاصلخیز رشد می‌کنند، سالم‌تر و دارای کیفیت بهتر هستند. کشورهای ایالات متحده آمریکا، مکزیک و بخش‌هایی از کارائیب دارای بازارهای صادراتی درختان هستند. بازارهای صادراتی فعلی برای تولید درختان با کیفیت بهتر رقابت می‌کنند.در سال ۱۹۳۰، شرکت آمریکایی به نام آدیس نخستین درخت مصنوعی کریسمس را تولید کرد. در سال ۲۰۰۹، اورگان، کارولینای شمالی، میشیگان، پنسیلوانیا، واشینگتن، نیویورک و ویرجینیا برخی از ایالات آمریکا بودند که به تولید درختان کریسمس پرداختند. در همین سال، بر روی ۱۷۰٬۰۰۰ هکتار زمین کشاورزی در آمریکا درخت تولید کردند.
Además de la televisión, Caninenberg frecuentó la radio, medio en el cual pudo oírse su inconfundible voz en numerosas emisiones radiofónicas teatrales.
داستان واقعی یا داستان خیالیباتوجه به تمایلات کودکان عصر حاضر داستان‌های واقعی نسبت به خیالی با استقبال بیشتری روبه رو می‌شود. شخصیتهای غیر واقعی در داستان کودکان سن پایین بسیار دیده می‌شود چرا که به کمک آنان می‌توان موضوعات پیچیده را مطرح کرد.
Hispanic and Latino New Yorkers are residents of the state of New York who are of Hispanic or Latino ancestry. As of 2013, Hispanics and Latinos of any race were 18.4% of the state's population.
این واحد از تاریخ ۲۸ اردیبهشت سال ۱۳۸۰ خورشیدی، فعالیت خود را با هدف اطلاع‌رسانی هرچه بیشتر به بازدیدکنندگان آغاز نموده و هم اکنون به صورت زنده برنامه‌های روزانه خود را اجرا می‌نماید.
پس از گذشت چند سال از ورود او سید حسین بروجردی در قم اقامت می‌کند، حسینی زنجانی به مدت ده سال در دروس او شرکت می‌کند و نیز یک دوره در درس اصول آیت‌الله صدر حاضر می‌شود. هم‌چنین در نزد سید احمد خوانساری خارج مباحث الفاظ مقالات را به‌پایان می‌رساند.
In 1894, the South Orange, Maplewood, and Hilton school districts were consolidated and became the South Orange and Maplewood School District, with borders essentially identical to those which presently exist. The district remained unified even after Maplewood and South Orange became separately incorporated as municipalities, although there was considerable pressure to split as early as 1904.
یکی از آثار موسوی اردبیلی که در اردبیل انتشار یافت، کتاب «جمال ابهی» بود که در پاسخ به اظهارات بهاییان نوشته شده بود. شهر اردبیل محل زندگی یکی از هجده نفر از پیروان اولیه علی محمد باب که شخصی به نام ملایوسف اردبیلی بود. بهاییان ملایوسف اردبیلی را اهل روستای ملایوسف در نزدیکی اردبیل می‌دانند. از دیگر بهاییان اردبیلی امین‌العلماء است که در سال ۱۳۳۸ در اردبیل زندگی می‌کرد و بهاییان از وی به نام شهید بهاییت یاد می‌کنند. وی در سال ۱۳۴۷ به خاطر فشارهای حکومت تصمیم به مهاجرت به تهران می‌گیرد و برای اینکه دولت متوجه تصمیمش نشود، به بهانهٔ کمک به زلزله‌زدگان مشهد از اردبیل خارج می‌گردد و به تهران می‌آید.
Major-General Lancelot Edgar Connop Mervyn Perowne CBE (11 June 1902 – 24 March 1982) was a British Army officer who commanded 17th Gurkha Division.
Originally 75 locomotives were ordered, but the order was reduced to 25 locomotives and more locomotives of the French Class 1100 locomotives were ordered instead.
مفهوم سازمان ملل بعنوان یک سازمان دولتی جهانی، ایده‌های بسیاری را در مورد دولت جهانی و دموکراسی جهانی مطرح ساخته‌است. همچنین سازمان ملل سوژه مهمی در مورد تئوریهای توطئه می‌باشد.
این مرکز، کار خود را از سال ۱۳۷۳ خورشیدی آغاز نموده و در حال حاضر، انجام مراحل مرمتی و حفاظتی آثار گوناگون مجموعه، بر عهده این واحد می‌باشد.
Keep Chico Weird is an annual event to honor the weird of Chico and Butte County, who help foster an environment of tolerance and creativity. CN&R produces a Keep Chico Weird Art Show and a Keep Chico Weird Talent Show, that highlights a wide range of artists and art, including sword swallowers, mimes, spelling-bee champs, organ grinders, etc.
La constante apelación al sentimiento, a la ternura y a la abundante efusión de lágrimas caracterizan la acción de El delincuente honrado, en donde hay numerosos antecedentes del Romanticismo español, no solamente en el ambiente general de fatalismo, sino en aspectos concretos de obras como La conjuración de Venecia y Don Álvaro o la fuerza del sino. La obra mantiene las unidades clásicas, aunque Jovellanos se coloca en los límites de lo permisible en la teoría neoclásica: la acción sucede en distintos lugares de una sola ciudad, Segovia, y tiene una duración superior a las veinticuatro horas.
1897: El 14 de mayo, la institutriz Marie-Cécile Roche crea de acuerdo con el alcalde un colegio privado para niñas en la aldea de Barnas. El 31 de agosto la apertura de una escuela privada de niños de primaria en el pueblo, y un curso para adultos.
明代的柔远驿规模相当大，内有前厅、卧房、后厅、后厅夷梢卧房、贰门、贰门夷梢卧房、守把千户房、军士房、大门、天妃宫、进贡厂、控海楼和尚公桥，用于琉球使者商人居住及储存贡品、商品。明末清初时，南明隆武帝将国都设在福州，后来清兵攻破福州，柔远驿在战争中遭到严重破坏，在靖南王耿继茂占据福建期间又作为兵营，琉球来宾不得不与军队同住一处。康熙五年（1666年）琉球国王尚质上奏康熙帝请求恢复柔远驿，康熙准奏并令福建督抚重建该驿，但重建后靖南王的藩兵仍拒绝迁出。三藩之乱中，柔远驿于康熙十三年（1674年）再遭重度损坏，直到康熙十八年（1679年）才由康熙帝下令重建。自此柔远驿一直保持着它的大致面貌，延续到光绪五年（1876年）中琉断交为止。
عمل نوشتن برای نوجوان متود و روشی است برای آزاد شدن از وابستگی به پدر و مادر است البته باید گفت این روش مستقل شدن برای رشد هر شخص لازم است. پس از حل مشکلات نوشتن پایان می‌پذیرد پس نوجوان بابیرون آمدن از دفترچه خاطرات بزرگ می‌شود و موفق می‌شود بر اتفاقات و عواطفی که دردناک بوده غلبه کند و تمام این کارها بدون کمک والدین است؛ بنابراین دفتر خاطرات در ادبیات کودک چیزی بیشتراز یک وسیله برای بیان احساسات است این وسیله امکان می‌دهد تا شخصیت نوجوان شکل گیرد خاطره نویسی هم تکیه‌گاه است وهم وسیله ابراز وجود. بنابر این استفاده از یادداشتهای خصوصی در یک داستان تکوین است دراین مفهوم که راهکارهایی به نوجوان می‌نماید و ساختاری از افکار را برایش ترسیم می‌کند و شاید هم به او انگیزه نوشتن می‌دهد حتی اگر برای درد دل باشد
Navotas forma parte de la sub-región de Metro Manila informalmente llamado CAMANAVA, formada por las ciudades de Caloocan, Malabón, Navotas y Valenzuela.
در عصر زندیه کرمانشاه با وجود حکمران مقتدر خود الله قلیخان زنگنه اگر چه دورانی کوتاه توأم با آرامش را از سر گذراند، اما با مطرح شدن الله قلیخان به عنوان یکی از مدعیان قدرت و تلاش وی برای دستیابی به تاج و تخت سلطنت بعد از مرگ کریم خان، بار دیگر این شهر به وادی جنگ و ستیز مبدل گشت.
稱光天皇（日语：称光天皇／しょうこうてんのう Shōkō Tennō；1401年5月12日－1428年8月30日）日本室町時代的天皇，為第101代天皇，在位：1412年10月5日 - 1428年8月30日。諱躬仁（日语：躬仁／みひと Mihito），後改名為實仁（日语：實仁／みひと Mihito）。
1989年东欧剧变後，匈牙利等国摆脱苏联控制，在2004年4月2日加入欧盟前，匈牙利首都布达佩斯市市长办公室发表声明称：“斯大林对人类、欧洲、匈牙利、匈牙利人民、布达佩斯和布达佩斯市民犯下严重的罪行。”同时布达佩斯议会决定剥夺斯大林於1947年獲当时布达佩斯市政府授予荣誉市民称号（这项荣誉是为了表彰他领导的苏联红军在第二次世界大战中把纳粹德国军队赶出匈牙利）。
En 2011 los ingresos medios por hogar en el distrito congresional eran de US$47 562, y los ingresos medios por familia eran de US$75 059. Los hogares que no formaban una familia tenían unos ingresos de US$86 243. El salario promedio de tiempo completo para los hombres era de US$43 563 frente a los US$34 210 para las mujeres. La renta per cápita para el distrito era de US$25 614. Alrededor del 7.5% de la población estaban por debajo del umbral de pobreza.[2]​
شرکت ایران خودرو هم در سال ۱۳۹۶ از نمونه‌ای فیس لیفت شده از این خودرو تحت نام «تندر پلاس» پرده برداشت که در واقع مدل فیس لیفت ۲۰۰۸ رنو لوگان است. این فیس لیفت درواقع تغییراتی برروی، درب صندوق، جلو پنجره، چراغ‌های جلو و عقب، سپرهای جلو و عقب، آینه بغل‌ها ودر نهایت تریم داخلی این خودروست.
接着，戈尔巴乔夫又以“公开性”正式地拉开政治体制改革的帷幕。原来被出版检查打入冷宫的作品纷纷出笼，到1988年底，数千部以前被称为特殊作品的著作（包括托洛茨基、李可夫、克伦斯基、邓尼金等的著作）同读者见面。媒体审查机制和禁忌逐渐解除。戈尔巴乔夫大声疾呼：“人们有权了解有关过去的全部真相。必须废除关于档案的禁令，使任何文献都成为公开性的财富，如实地恢复我们所经历过的一切的本来面目。”
Alberto Ibargüen (class of 1962), publisher; first Hispanic publisher of The Miami Herald, Pulitzer Prize winner for coverage of the Elián González story.
(1) democratic planning, which involves a feedback process between workplace assemblies, demotic assemblies and the confederal assembly, and
昭和天皇登基後不久，日本在東條英機等軍部的帶領下投入侵略中國與第二次世界大戰的戰事中。二戰後，日本被美國為首的同盟國佔領，並在軍政統治下建立议会民主制；同盟國原計畫廢除天皇制度，但為了穩定局勢，允许天皇作为象征性的国家元首保留下来，即「象徵天皇制」。1946年，昭和天皇在同盟國佔領當局的主導下发表了《人间宣言》，承认天皇是人而非神。
巴拿馬運河位於拉丁美洲的巴拿馬，橫穿巴拿馬地峽，總長82公里，寬的地方達304米，最窄的地方也有152米，連接太平洋和大西洋。建造蘇伊士運河的負責人法國的菲迪南·德·勒塞普在1880年1月1日負責開始動工開鑿巴拿馬運河，但是在高燥地帶開鑿蘇伊士運河和在熱帶叢林內開鑿完全不同，洪水、泥濘、熱帶的流行病如瘧疾、黃熱病等造成的高死亡率迫使法國人放棄了這個計劃。1903年，工程由美國接手。
Schyrleus also included a map of the Moon in Oculus Enoch et Eliae. It was the first depiction of the Moon as seen in an inverting telescope (and thus the Moon itself is inverted in the illustration, with the South Pole at the top). The crater Tycho, for example, was depicted on lunar maps as early as 1645, when Schyrleus depicted the bright ray system. His map, however, did not come into standard use, as it was superseded by those made by Hevelius and the Jesuits Giovanni Battista Riccioli and Francesco Maria Grimaldi (1650–1651). In 1647, Schyrleus published a lunar chart with a diameter of 19 cm.[5]
克林黴素或頭孢菌素類藥物或阿莫西林等抗生素的使用改变了在腸道內原本的菌叢生態。具體來說，由於抗生素殺滅了腸道內的某些細菌，令另一些細菌比原來的腸道環境內更容易滋長。其中尤以梭狀芽孢桿菌（Clostridium difficile）最為明顯。梭狀芽孢桿菌感染症状之一即是偽膜性結腸炎。
شکست MONUC در اجرای قطعنامه ۱۲۹۱ UNSC جهت مداخله مؤثر در جنگ دوم کنگو که گفته می‌شود ۵ میلیون نفر کشته بر جای گذاشت (۲۰۰۲–۱۹۹۸) (و ظاهراً هنوز درگیری در این کشور ادامه دارد) و توزیع کمکهای بشر دوستانه در این کشور جریان دارد.
هنرمندان با مراجعه به ضمیر ناخودآگاه و زنده کردن خاطرات احساسات درونی و رویاهای خود سعی می‌کند ذهن خود را پاک و آزاد کرده و با چشم و دل کودکی به دنیای کودکی قدم بگذارند. ادبیات کودک بااو زاده می‌شود و در تمام‌دوران کودکی کنار اوست.
Conformidad: en los organismos conformistas el medio interno del animal cambia paralelamente a las condiciones externas, es decir, se conforma al ambiente pues no regula o la regulación no es efectiva; designado por el prefijo "poiquilo" (Ej. poiquilotermo). Puede existir una compensación funcional con la aclimatación o la aclimatización, recuperándose la velocidad funcional anterior al cambio.
但導演魏德聖事後表示，參加威尼斯影展競賽，獲知必須剪出2個多小時的版本時，距離參賽剩下不到1個月時間，當時連臺灣本地的完整版都尚未上映（上集9月9日、下集9月30日）。在倉促剪輯之下，導致初次國際競賽版（威尼斯參賽版本，150分鐘）和原版的預期差距甚大。後來導演魏德聖又重新剪接不同的國際版本。
Hay un club en Gambia llamado "Sutton United FC". En julio de 1999, Young Stars FC fue formado por el padre Andrew Cole y el equipo se componía de gente que va a clases de la Biblia. El equipo pasó a llamarse más tarde Sanchaba Unidos, lo que significa "Downtown" en el idioma mandinga hasta que un visitante Inglés, conocido sólo como Walter, donó equipos al club y sugirió que cambiar su nombre por el de Sutton United FC (Gambia).
The Berliner-Joyce OJ was an American biplane observation floatplane developed by the Berliner-Joyce Aircraft for the United States Navy during the early 1930s.
علاوه بر شش رکن اصلی، سازمان ملل متحد نهادها و برنامه‌های دیگری را نیز پوشش می‌دهد. از شناخته شده‌ترین این نهادها یونسکو، یونیسف و کمیساریای عالی سازمان ملل برای پناهندگان است.
¿Qué Pides Tú? es el nombre del álbum debut de estudio del cantautor español Álex Ubago. Fue lanzado al mercado por el sello discográfico WEA Latina el 23 de septiembre de 2001 en España. Fue producido por Jesús Gómez. El 1 de abril de 2003 se lanzó una edición especial con DVD, que incluía tres temas interpretados en acústico y cinco videoclips. Ese mismo año se lanzó una segunda edición especial en forma de CD libro titulado 21 meses, 1 semana y 2 días que incluía el disco original y un segundo CD con cinco temas extra y seis videoclips.
Un poderoso robot sirviente del General. Fue congelado por Eon en un bloque de hielo, y luchó contra Marty para vengarse cuando éste llegó al monasterio de los Monjes Blancos. Es enorme y blanco, y es capaz de dominar el hielo y el frío.
Also in 2004, X PRIZE chose Page as a trustee of their board and he was elected to the National Academy of Engineering. In 2005, Brin and Page were elected Fellows of the American Academy of Arts and Sciences.
Leaves of some holly species are used by some cultures to make daily tea. These species are Yerba mate (I. paraguariensis), Ilex guayusa, Kuding (Ilex kaushue), Yaupon (I. vomitoria) and others. Leaves of other species, such as gallberry (I. glabra) are bitter and emetic. In general little is known about inter-species variation in constituents or toxicity of hollies.
Es una tarjeta electrónica emitida por determinados fabricantes, cadenas de distribución o empresas de servicios que la entregan gratuitamente a sus clientes. Este tipo de tarjetas permiten a los usuarios la acumulación de puntos en función de los consumos realizados en los establecimientos del emisor.
Esta promesa la hizo el pueblo y el Ayuntamiento de León, y se celebra el domingo más próximo a la festividad de San Isidoro, que tiene lugar el día 26 de abril.
Los Dyer volvieron a Rhode Island en 1657. El año siguiente, ella fue a Boston a protestar por la ley en contra de los cuáqueros, por lo que fue arrestada y expulsada de la colonia. Su esposo, que no se había proclamado cuáquero, no fue arrestado.
Page announced on his Google+ profile in May 2013 that his right vocal cord is paralyzed from a cold that he contracted the previous summer, while his left cord was paralyzed in 1999. Page explained that he has been suffering from a vocal cord issue for 14 years, and, as of his May 2013 post, doctors were still unable to identify the exact cause of the problem. The Google+ post also revealed that Page had donated a considerable sum of money to a vocal-cord nerve-function research program at the Voice Health Institute in Boston, U.S. The program, at Massachusetts General Hospital, is led by Steven Zeitels, the Eugene B. Casey Professor of Laryngeal Surgery. An anonymous source stated that the donation exceeded $20 million.
各种形式的能源价格昂贵，但随着时间的推移，可再生能源一般越来越便宜，而化石燃料变得越来越昂贵。在2011年国际能源署(IEA)的一份报告说：“成本竞争力的可再生能源技术的投资组合变得日益广泛的情况下，在某些情况下提供的投资机会，而不需要具体的经济支持，”并补充说，“在关键技术上成本的降低，如风能和太阳能等，都将继续下去。”
1914年，進入西敏公學。1918年，哈羅德志願從軍，加入炮兵，參與第一次世界大戰。隨著戰爭結束，1919年，哈羅德就讀於牛津大学新学院。1921年，完成古典文學（Literae Humaniores）本科教育。1922年，在牛津大學完成現代史課程。同時，他也在劍橋大學國王學院修習課程，在此認識凱恩斯。
داعش که بر بخش‌های شرقی سوریه حکومت می‌کند و حدود نیمی از خاک این کشور را در کنترل دارد هم با دولت سوریه و عراق و هم با اپوزیسیون سوریه درگیر جنگ شده‌است.
台灣作家張瑞芬表示自己如果習慣現代都市生活，會害怕凶猛華麗的戰鬥場面。並且認為賽片難在影展得獎，因為「當前世界是非紛擾，談和平還來不及，你在那兒表彰以眼還眼的殺戮邏輯、暴力美學，挑釁西方基督教文明與人道的普世價值嘛！」張也將魏德聖明知賽片不受歡迎仍然投資拍攝的態度與劇中莫那·魯道以及活得像真正的人的主題相比較。張並以佛洛伊德「文明及其不滿」概念解釋，認為莫那·魯道的反抗是出於傳統的人民被文明社會「異化」而產生的恐慌與憤怒。張又認為在上集戰鬥舞一幕顯示賽片所說真正的人是獵人，並認為不該以深山環境以外的觀點來理解霧社事件，並且回顧幾部相關台灣文學作品的觀點。張文中並且將片中賽德克人的忍耐與現代上班族生活比較，以及將獵人的態度與現代原住民的抗議比較，並且表達認同。
این روش کلی تبدیل دو تاریخ به یکدیگر است؛ و برای تبدیل انواع تقویم به هم باید این مراحل را انجام داد ولی با توجه به نوع تقویم‌ها عددهایی که باید اضافه یا کم بشود طبعاً فرق می‌کند.
1878年俄國人將該地稱為必茨伯克（俄語：Пишпек），1926年吉爾吉斯加入蘇聯，成為其中一個加盟共和國——吉爾吉斯蘇維埃社會主義共和國。比什凱克亦成為此加盟共和國首府，為紀念在吉爾吉斯出生的蘇聯和吉爾吉斯共產黨軍事家米哈伊尔·伏龙芝，當地政府將比什凱克改稱為伏龍芝（俄語：Фрунзе）。
(466892) 2015 DC146 es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, descubierto el 30 de octubre de 2005 por el equipo Spacewatch desde el Observatorio Nacional de Kitt Peak (Arizona, Estados Unidos).
After Schmidt announced the end of his tenure as CEO on January 20, 2011, he jokingly tweeted on Twitter: "Adult-supervision no longer needed." Quartz organizational management reporter, Max Nisen, described the decade prior to Page's second appointment as Google's CEO as his "lost decade." While Page continued to exert a significant influence at Google during this time, overseeing product development and other operations, he became increasingly disconnected and less responsive over time.
او در اردبیل فعالیت‌های سیاسی نیز انجام داد؛ در زمان جنگ شش روزه اعراب و اسراییل بود که در آن زمان حکومت ایران از اسراییل حمایت و بر ضد اعراب خبر منتشر می‌کرد که موسوی اردبیلی در منبرهای خود به حمایت از اعراب سخنرانی کرد و باعث شد که حکومت تصمیم به دستگیری وی بگیرد. هرچند به خاطر اعتصاب بقیهٔ روحانیون از این کار منصرف شده به تذکر اکتفا کرد.
چین (خاور): ۴۱۴ کیلومتردر ماه ژانویه سال ۲۰۱۱ مجلس نمایندگان تاجیکستان پروتکل تعیین خطوط مرز میان تاجیکستان و چین را تصویب کرد که طبق این سند ۱٫۱ هزار کیلومتر مربع (حدود یک درصد) از خاک تاجیکستان در ولایت بدخشان این کشور، به کشور چین داده شد.
To his credit he has but one understudy, "Edward Price." Edward Price was introduced into Omar's life by his niece. During the four years of teaching, Omar published one of Edwards poems and painted 2 portraits of the young student.
In 2014 locomotive 1252 was repainted to celebrate 175 years of railways in the Netherlands. As part of this, the locomotive was decorated with a promotional slogan by Märklin "The original must be Märklin - Märklin congratulates the Netherlands on 175 years of railways" in Dutch on one side of the locomotive body and German on the other. The locomotive was offered as a one-time series HO scale model by Märklin as item No. 37128 in 2014.
شکست در رساندن مواد غذایی به مردم قحطی زده سومالی که معمولاً مواد غذایی توسط نیروهای مسلح توقیف می‌شد. تلاش ایالات متحده سازمان ملل برای مقابله بااین نیروهای نظامی منجر به جنگ موگادیشو در سال ۱۹۹۳ گردید.
二十世紀初期，物理學者發現經典物理學存在著極嚴重的瑕疵：邁克生-莫立實驗的零結果不符合經典物理學的預測，黑體輻射譜不符合熱力學的預測，經典電磁學無法解釋光電效應與原子光譜，放射性物質的物理性質貌似與經典物理學的決定論背道而馳。這些瑕疵給學術界帶來了一場前所未有的考驗，徹底地動搖了舊理論體系的基石，導致了二十世紀物理學兩大理論體系相對論和量子力學的出現，进而開始了現代物理學的紀元。相對論和量子力學對於這些難題給出合理解答。不僅如此，物理學者應用相對論和量子力學於像原子、分子等等的微觀系統，以及各種凝聚態宏觀系統，從而更為深切地揭示大自然的工作機制，並且促進物質文明蓬勃發展。
Las tasas de divorcio han aumentado en Europa y Estados Unidos, con el aumento de las tasas de matrimonio autónomas. Las tasas de divorcio más bajas del mundo son en culturas con altas tasas de matrimonios arreglados, como la cultura Amish de Estados Unidos (1%),[119]​ los hindúes de la India (3%),[110]​ y los Judíos Ultra-ortodoxos de Israel ( 7%).[120]​ Por el contrario, más del 50% de los matrimonios autónomos en muchas partes de Europa y Estados Unidos terminan en divorcio.[121]​[122]​ Esto ha llevado a preguntarse si los matrimonios arreglados son más estables que los matrimonios autónomos, y si importa esta estabilidad. Otros sugieren que las bajas tasas de divorcio pueden no reflejar la estabilidad, y que pueden reflejar la dificultad en el proceso de divorcio y el ostracismo social de los individuos, que eligen vivir en un matrimonio disfuncional en vez de afrontar las consecuencias de un divorcio.[110]​
Con la deposición de Pedro II de Brasil, Silveira Martins marchó al exilio en Europa. En 1892, luego de su regreso a Brasil gracias a la amnistía concedida por Deodoro, criticó la conducta de los gobernantes republicanos, llamados por él como «dictadores comtistas». Participó de reuniones con otros monarquistas que pretendían restaurar la monarquía parlamentaria en Brasil. En una de ellas, insistió en vano para que Pedro II regresase a Brasil, después de que el mariscal Deodoro hubiese clausurado el Congreso Nacional. En seguida, propuso a la princesa Isabel que permitiese a los militares vinculados a la Revuelta de la Armada que llevasen a su hijo mayor, Pedro de Alcántara de Orleans-Braganza, príncipe de Gran Pará, para que fuese aclamado como Pedro III. La princesa le manifestó que «antes de todo era católica, y, como tal, no podía dejar a los brasileños la educación del hijo, cuya alma debía salvar». Indignado, Silveira Martins respondió: «Entonces, señora, su destino es el convento».[2]​
1961年，戈尔巴乔夫参加了苏共历史上有重要意义的二十二大。在会上，赫鲁晓夫提出，二十年内苏联要在人均产值上超越美国。在此期间，戈尔巴乔夫在地方共青团组织内迅速上升。1963年，他被提拔为斯塔夫罗波尔农业部门的党委领导。1970年，戈尔巴乔夫被任命为斯塔夫罗波尔边疆区党委第一书记，成为苏联最年轻的地方党委领导人之一。在职期间，戈氏努力重组集体农场，重视农民在决策中的意见，扩大他们的自留地，从而提高他们的生活水準。
風電產生電的過程中，最為人詬病者為噪音，保持適當距離或改良設計就不會發生困擾，目前甚至已經有產品已經安靜到可以放在住家屋頂。此外，其他廢棄物、廢水、廢氣等都不會排放。至於日後報廢，整座風機都可以重新回收，其中82%是來自鋼鐵，8%是玻璃纖維的葉片部份，還有3%是銅，另外7%是铝、電子以及一些液體。但規畫不當的風機可能會危害其週邊棲息鳥類或途經候鳥。
In 1993, Reynolds and Dave Matthews started playing a few acoustic duo sets. These featured Matthews music, stripped down to just the acoustic guitar, paired with Reynolds's guitar, and Reynolds' occasional use of slide guitar. During these sets, Reynolds would play between one and four of his own pieces that spanned his own catalog of work. After a few years these shows gained popularity, and in 1996 Matthews and Reynolds embarked on their first full tour together as a duo. In 1999, coinciding with the release of the 40-date tour, Live at Luther College was released.
۲۹ نوامبر ۱۹۹۷: هور از میان تماشاگران به زمین مسابقه می‌پرد و قسمت بالایی تور دروازه ایران را پاره می‌کند. بازی برای دقایق طولانی متوقف می‌شود.
El 22 de febrero de 1978, la Dirección General de Patrimonio Artístico, Archivos y Museos del Ministerio de Cultura, acuerda incoar un expediente de declaración del Conjunto Histórico-Artístico a favor de seis zonas de la ciudad de Valencia, entre las que se incluye el Cabanyal. En enero de 1982 el Tribunal Supremo suspende definitivamente el Plan Parcial 13, lo que aumenta las esperanzas de conservación del Cabañal.
No se limitaba a los actos antisoviéticos: por la "solidaridad internacional de los trabajadores", cualquier otro "estado obrero" estaba protegido por este artículo.
加拿大國家電視塔由加拿大國家鐵路公司建造於1976年，目的是顯示加拿大強大的工業。最初只是被設計為傳送廣播電視信號的天線，305米高度處有用於傳送預告信號的微波接收器。而廣播天線位於塔的最頂端。電視塔內建有高447米的金屬階梯，有1,776級，是世界上最高的金屬階梯。這些階梯用於緊急用途。
آب و هوای اسفراین معتدل است و منابع تاریخی نیز این بر این نکته تأکید دارند. اعراب اسفراین را بلقیس می‌خوانده‌اند که یادآور سرزمین‌های زیبای یمن بوده‌است. قسمت‌های جنوبی اسفراین به علت مجاورت با کویر دارای زمستان‌های سرد و تابستان‌های گرم و خشک می‌باشد. رودخانه‌های مهم اسفراین، بیدواز و رویین و قره‌سو می‌باشند. قره‌سو اصلی‌ترین رود است که از ارتفاعات رشته‌کوه‌های آلاداغ و شاه جهان سرچشمه گرفته و شامل رودخانه‌های سنخواست، جاجرم، بیدواز، گرماب، رویین و غیره‌است. این رود پس از سیراب کردن جلگه جاجرم به طرف جنوب جریان یافته و به کالشور در جنوب سبزوار می‌پیوندد و سرانجام در کویر گم می‌شود (جوادزاده ۱۳۸۰).
La influencia de la compañía en algunos sectores de la sociedad porteña como las fuerzas armadas hicieron que el gobierno del general Pedro Eugenio Aramburu confiara a la comunidad de San Pablo el destino del cadáver de Eva Duarte de Perón. El cuerpo embalsamado de Evita fue trasladado a Milán con el falso nombre de María Maggi de Magistris donde permaneció sepultado por 14 años hasta 1973 cuando fue entregado por el gobierno argentino al general Juan Domingo Perón en su residencia de Madrid.[8]​
نام او با قطعه Entre dos Aguas بر سر زبان‌ها افتاد. یکی دیگر از اجراهای معروف پاکو د لوسیا “کنسرت آرانخوئز”، اثر خواکین رودریگو است که برای ارکستر و گیتار ساخته شده است. پاکو در این اجرا با بداهه‌نوازی‌هایی شنیدنی رنگ و بویی تازه به این اثر مهم بخشید. پاکو د لوسیا در طى چندین دهه فعالیت هنری‌اش موفق شد، موسیقى فلامنکو و نواى گیتار فلامنکو را در سراسر دنیا به شهرت برساند و همچنین الهام‌بخش و تاثیرگذار چندین نسل از نوازندگان جوان گیتار فلامنکو باشد. او از سال ۱۹۶۵ که نخستین آلبومش را منتشر ساخت تا سال ۲۰۱۲ بیش از سی آلبوم به انتشار رساند.
کمیته بین‌المللی نجات، از سازمان‌های امدادرسان در سوریه، میزان تجاوز و خشونت‌های جنسی از سوی دوطرف را در جریان درگیری‌های سوریه را «هولناک» توصیف کرده‌است.در اواسط آوریل ۲۰۱۴، ناوی پیلای، مسئول کمیساریای عالی حقوق بشر سازمان ملل متحد، در گزارشی گسترده شدن شکنجه در زندان‌های دولتی سوریه را محکوم کرد و از استفاده از شکنجه توسط برخی گروه‌های مسلح مخالف اسد هم ابراز تاسف نمود.
(776) Berbericia es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides descubierto el 24 de enero de 1914 por Adam Massinger desde el observatorio de Heidelberg-Königstuhl, Alemania. Está nombrado en honor del astrónomo alemán Adolf Berberich (1861-1920).[2]​
پروپیلن گلیکول (به انگلیسی: Propylene glycol) با فرمول شیمیایی C۳H۸O۲ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۱۰۳۰ است. که جرم مولی آن ۷۶٫۰۹ g/mol می‌باشد.
在《Dynamix》中，玩家可以透過遊玩曲目，增加經驗值。當一局遊戲結束後，經驗值會增加。當經驗值達到特定的等級後，可以解鎖新的曲目。同時，玩家可以透過在Facebook或Twitter上分享《Dynamix》來解鎖指定的新曲目。玩家也可以在遊戲內付費購買樂曲包，每個樂曲包內有四首歌曲。3.0版本後，新增Event模式，玩家可利用活動賺取Frag來購買活動曲。3.7版本新增段位系統，完成段位後可以使用Frag購買每個段位第三首的全新歌曲。
According to these four realms, we may distinguish between four main constituent elements of an inclusive democracy: the political, the economic, 'democracy in the social realm' and the ecological. The first three elements form the institutional framework, which aims at the equal distribution of political, economic and social power respectively. In this sense, these elements define a system, which aims at the effective elimination of the domination of human being over human being. Similarly, ecological democracy is defined as the institutional framework, which aims to eliminate any human attempt to dominate the natural world, in other words, the system, which aims to reintegrate humans and nature.
همچنین ایران درخواست میانجیگری میان گروه‌های مخالف و حکومت سوریه را مطرح کرد و فرمول تشکیل حکومتی با چهار وزیر از گروه‌های مخالف در مقابل انصراف از درخواست برکناری بشار اسد را پیشنهاد کرد که این پیشنهاد با مخالفت اخوان‌المسلمین سوریه مواجه شد.اسماعیل قاآنی، جانشین فرمانده نیروی قدس سپاه، حضور نظامی ایران در سوریه را تأیید کرد و گفت این دخالت برای جلوگیری از «کشتار مردم» است.
1762: Apertura del Camino Real (RN 102), ahora la Avenue du Val d'Ardèche. Construcción del puente de la Gueule d'Enfer ("puente de las fauces del infierno"), ahora pont de l'Apic.
A lock is a mechanical or electronic fastening device that is released by a physical object (such as a key, keycard, fingerprint, RFID card, security token, coin etc.), by supplying secret information (such as a keycode or password), or by a combination thereof.
گَرِث دیوید-لوید (به انگلیسی: Gareth David-Lloyd) (زاده ۲۸ مارس ۱۹۸۱ در شهر نیوپورت)، هنرپیشه اهل ولز است. از کارهای او می‌توان به ایفای نقش یانتو جونز در سریال تورچ‌وود از فصل ۱ تا ۳ اشاره کرد.
1962 marked her debut on Polish National Radio. Renown Polish actress Kalina Jędrusik sang Agnieszka's lyrics to a hit song by Franciszka Leszczyńska called "My First Ball" (Mój pierwszy bal). One year later at the first National Festival of Polish Song in Opole in 1963 Agnieszka achieved a major success winning the main prize and six other prizes for her lyrics: „Piosenka o Okularnikach“ (music by Jarosław Abram), as well as „Białe małżeństwo,“ „Czerwony kapturek,“ "Kochankowie z ulicy Kamiennej,“ „Solo na kontrabasie“ and „Ulice wielkich miast.“
Lack of Oversight, 2001: When Jack Nickerson Jr. was killed after a gas tank exploded, this story revealed that government agents' negligence was a major factor in his death
شایعترین علت شکستگی دنده، وارد آمدن ضربه مستقیم به دنده است ولی در تصادفات جاده‌ای و نیز در سقوط از ارتفاع، شکستگی‌های متعدد دنده‌ها علامت شایعی است. ۱۰ درصد بیمارانی که دچار ضرب‌دیدگی قفسه سینه هستند، دچار شکستگی دنده می‌شوند. شایعترین منطقه شکستگی‌ها بین دنده‌های ۴ الی ۱۰ اتفاق می‌افتد و شکستگی دنده‌های اول و دوم نادر است و فقط در تصادفات یا سقوط از ارتفاع دیده می‌شود. در کودکان و نوجوانان به دلیل نرم بودن قوام استخوان، شکستگی دنده نادر است ولی در سنین بالا و بخصوص افراد مسن این شکستگی شایع بوده و پوکی استخوان به این امر کمک می‌کند.از دیگر عوامل کمک کننده به شکستگی دنده می‌توان به وجود بیماری‌های ضمیمه‌ای در دنده‌ها مانند پوکی استخوان، تومورها و بیماری‌های روماتیسمی اشاره کرد.
In 1934, Philip Johnson met Jimmie Daniels, cabaret singer. Daniels was Johnson's first serious relationship. The relationship lasted only one year, and Johnson would recall later that "a terrible man stole him away—who had better sex with him, I gather. But I was naughty. I went to Europe and I would never think of taking Jimmie along."
در سال ۲۰۱۱ این شرکت، در حدود ۸۰۰٫۰۰۰ تن نفت و ۱٫۳ میلیارد مترمکعب گاز طبیعی در کشور اتریش تولید کرده، که این مقادیر، به‌ترتیب معادل ۸۶٪ درصد و ۸۳٪ درصد از تولید کل نفت و گاز اتریش بوده‌است. بخش پایین‌دستی شرکت اوام‌وی هم‌اکنون مالک شبکه‌ای از ۴٫۲۰۰ جایگاه پمپ بنزین در اروپا می‌باشد.
El 29 de enero de 2001, el subdirector General de Protección del Patrimonio Histórico, tras la tramitación correspondiente, comunicó a la entidad denunciante que el PEPRI era competencia exclusiva de la administración local y autonómica y que no cabía esperar tutela superior por parte del Estado. Contra esta decisión se interpuso recurso ante la sala del Tribunal Superior de Justicia de Madrid en el 2001. Este recurso fue admitido y se dictó sentencia el 27 de septiembre de 2004.[10]​ Siendo la protección del Patrimonio Histórico Español competencia exclusiva del Estado, se instaba a que se dictara resolución acerca de la cuestión de expolio.
En 1946 el PGOU de Valencia mantinene la idea de ciudad jardín, varía la traza hacia el norte (haciéndola coincidir con Pintor Ferrandis) y limita la sección a 40 metros. Este plan apenas tendría ninguna incidencia sobre el barrio.
December 12, 2008 Audio Interview with WCCW's Mickey Grant regarding World Class, Gary Hart, and "Gentleman's Choice" a 2008 Documentary on The Life of Gentleman Chris Adams
The World Branding Forum is a global non-profit organisation. Its aims and activities are to raise the standards of branding for the good of consumers as well as the industry, including those who work in the branding, design, marketing, advertising, public relations and communications disciplines worldwide. Its chairman is Richard Rowles, and the brand strategist Peter Pek, is its chief executive.
Ese mismo año, en los Premios XBIZ recibió las nominaciones[5]​ a Mejor actriz revelación y a la Mejor escena de sexo en película de todo sexo por Bubble Butt Car Wash.[6]​
آیینه کاری‌های سقف با طرح قندیل، کار هنرمندان ایرانی است. از دیگر وسایل با ارزش این کاخ، می‌توان به مجسمه‌ها و مبل‌های دوره لویی شانزدهم، و نیز دو میز کنسول مربوط به دوره ناپلئون اشاره کرد. از دیگر تالارهای این کاخ که روبروی تالار آینه واقع شده و به عنوان اتاق خواب رضا شاه بوده و نبودن تخت خواب یا رخت خواب است و پنجره‌ای که رو به دربند با چشم‌اندازی زیبا بازمی شود می‌باشد.
Integrador (Centro de Control): recibe información del sensor sobre el valor de la variable, interpreta el error que se ha producido y actúa para anularlo integrando datos del sensor y datos almacenados del punto de ajuste.
این دو جریان عمده مخالف دولت بشار اسد؛ ضمن تسریع و تسهیل روند تغییر حکومت، مانع از مداخله نظامی خارجی در کشور می‌شود. در این سند هردو ی این جریانها بر تقویت و حمایت از «ارتش آزاد سوریه» تأکید کردند. بموجب این توافقنامه پس از سقوط دولت بشار اسد یک دولت انتقالی تا مرحله انتخابات قدرت را به دست گرفته و کشور را اداره خواهد کرد.
20世纪80年代，戈尔巴乔夫开始推行改革。对军队的改革从削减军费开始，进而对其使命任务和体制编制进行调整，主动放弃了对军队的领导。为表现“新思维”，并树立改革形象，戈尔巴乔夫及部分苏共领导人刻意与军队保持距离。苏军40集团军司令格罗莫夫说，当集团军从阿富汗完成撤军（1985年2月15日）回到苏联境内时，“没有一名国家领导人，或者是国防部的领导人来迎接我们”，“故意不重视部队撤出阿富汗这件事是克里姆林宫领导人的失策表现之一，戈尔巴乔夫的战友们随随便便就将前任的错误推到我们身上”。
Juan Francisco Núñez del Castillo y Espinosa de Contreras (1773-1849), II conde del Castillo, V marqués de San Felipe y Santiago de Bejucal.
1946年初，在中国东北地区陆续发现一些故宫散失的书画。当时任故宫博物院专门委员的张伯驹即提出两项建议：一是所有溥仪“赏”溥杰单内者，不论真赝，统由故宫博物院作价收回；二是经过鉴定确为精品者，亦作价收回。张氏认为那1198件书画中，有价值的精品约四、五百件，按当时价格，不需太多经费，便可大部收回。但故宫博物院院长马衡只口头允诺并未着手进行，遂使许多名畫珍品落于商贾之手。
جلد دوم: ۵- رساله بسم الله، ۶- رساله حمد ونعت ومنقبت، ۷- یوسف وزلیخا، ۸- رساله دیوانه، ۹- رساله مرشد، ۱۰- رساله ولوله، ۱۱- رساله هوش، ۱۲- رساله تعریفات، ۱۳- خانه‌ها و باغات و منازل کشمیر، ۱۴- رساله نسبت.
倉木麻衣（1982年10月28日－，本名不公開），日本女歌手，生於日本千葉縣船橋市，現居東京。现隶属NORTHERN MUSIC公司LOOP事務所（2007年－）。她的父亲是电影导演、實業家山前五十洋。祖父是诗人山前实治。2007年之前曾隶属GIZA Studio。2001年4月進入立命館大學產業社會学院人文科学系就讀，並於2005年3月畢業。截止2014年12月，她举办了超過300次的个人演唱会。CD总销量突破1600万枚（日本公信榜ORICON调查，海外销量以及与松本孝弘合作的单曲未算入其中）。出道以来，目前为止，全部41张单曲均进入ORICON TOP10，是ORICON史上唯一一位享有此纪录的女性独唱艺人（不含团体）。2017年7月，因為21次為「名偵探柯南」系列作品獻唱的關係，獲得了「同一歌手為同一動畫演唱主題曲次數最多」的金氏世界紀錄。
According to the article five of the Armistice about 150 000 Bulgarian soldiers that have been situated on the West of Skopje meridian have been delivered to Entente’s forces as hostages.
2003-04赛季中，作为新秀的基斯·保殊在安东尼奥·戴维斯交易去芝加哥公牛队后成功的获得了首发中锋的位置。 逐渐在球队中坐稳主力的波什拥有着十足的热情并且刻苦的训练，在整个新秀赛季中他在出场的75场比赛中取得了场均33.5分钟的出场时间、11.5分、7.4个篮板、1.41个盖帽，其中篮板和盖帽数据都是全联盟新秀排名第一的，也以557个篮板成为NBA新秀历史最高纪录。 波什入选了2003-04赛季NBA新秀第一阵容。
Moyle, P. y J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a. edición, Upper Saddle River, Nueva Jersey, Estados Unidos: Prentice-Hall. Año 2000.
Zach Braff (born 1975, class of 1993), actor/Producer/Writer/Director; leading actor on the television series Scrubs and producer / director / writer / star of Garden State.
Centre of Vocational Excellence (CoVE) is a status given to departments in further education colleges (and some third party training companies) in England. It is intended as a kind of quality guarantee for vocational teaching, and is awarded by the Learning and Skills Council if the teaching is of good quality and if the department offers a range of courses with progression routes up to Level 3 or beyond in the National Qualifications Framework.
In 1981, Bantam Books published a movie tie-in novelization written by Mike McQuay that adopts a lean, humorous style reminiscent of the film. The novel is significant because it includes scenes that were cut out of the film, such as the Federal Reserve Depository robbery that results in Snake's incarceration. The novel provides motivation and backstory to Snake and Hauk — both disillusioned war veterans — deepening their relationship that was only hinted at it in the film. The novel explains how Snake lost his eye during the Battle for Leningrad in World War III, how Hauk became warden of New York, and Hauk's quest to find his crazy son who lives somewhere in the prison. The novel fleshes out the world that these characters exist in, at times presenting a future even bleaker than the one depicted in the film. The book explains that the West Coast is a no-man's land, and the country's population is gradually being driven crazy by nerve gas as a result of World War III.
英法海底隧道是一條把英國英倫三島連接往歐洲法國的鐵路隧道，1987年12月1日動工，1994年5月6日開通。隧道橫跨英倫海峽，使由歐洲往返英國的時間大大縮短。隧道長度50.5公里，僅次於日本青函隧道。海底長度37.9公里。單程需35分鐘。通過隧道的火車有長途火車、專載公路貨車的區間火車、載運其他公路車輛（像是大客車、一般汽車、摩托車、自行車）的區間火車。隧道由歐洲隧道技術公司經營，但因為隧道建造費用極高，所以債務沉重。
قسمت «آل التّفّاخ» این کتاب توسط بنده سید مسعود احمدی به فارسی ترجمه شده است، جهت تفهیم بیشتر معلوماتی افزوده‌ام، این معلومات درون پرانتز قرار داده شده‌اند. امیدوارم مفید و سودمند واقع گردد.
撤退計畫的執行由多佛的伯特倫·拉姆齊海軍中將指揮，第1步是調動運輸車輛，將食物和醫療設備送往多佛，以應付退回來的大批部隊。隨後，建立通訊網，以維持行動的順利。第1天德國空軍猛烈轟炸敦克爾克，將港口炸成廢墟，阻止聯軍撤退，英國海軍軍艦由於吃水深，無法靠近海灘，撤退速度較慢，5月27日只撤出了7,000多人，英國最樂觀的估計是能夠將45,000名部隊在德軍佔領海灘區前成功撤出，然而以第1天的作業效率來看，英國要40天才能將所有的人員撤離。
在語法的分類上台灣南島語並不同於一般的分析語或其它综合语裡的動詞、名詞、形容詞、介詞和副詞等之基本詞類分類。比如台灣南島語裡普遍沒有副詞，而副詞的概念一般以動詞方式呈現、可稱之為「副動詞」，類之於俄语裡的副動詞。 巴賽語語法分類是將基礎的語法之詞類、詞綴、字詞結構及分類法，對比分析語等之詞類分類法加以條析判別。
Tischer, Heinz: Die Abenteuer des letzten Kapers: Hilfskreuzer Thors Reise in die Katastrophe. Kameradschaft Hilfskreuzer Thor, Ahrensburg 2000, p. 104.
Atomage Magazine Appreciation Site (A private, non-commercial site featuring the history and work of John Sutcliffe and his Atomage fetish clothing business)
2017年7月11日，中国人民解放军驻吉布提保障基地成立暨部队出征仪式在中国广东省湛江市某军港码头举行。中国人民解放军海军司令员沈金龙宣读驻吉布提保障基地组建命令并授军旗，中国人民解放军海军政治委员苗华致辞。随后中国人民解放军驻吉布提保障基地官兵搭乘中国人民解放军海军井冈山舰、东海岛船出发前往吉布提。
From 5 September 2006 to 11 June 2009 he was Chief of Staff of the General Command of the Army. On 12 June 2009, Leonardo Gallitelli was appointed Commander-in-Chief of the Army by the Council of Ministers .
锦州是辽西重要工业城市。60年代，曾被国务院命名为“大庆式锦州新兴工业地区”。80年代，被国家批准为对外开放城市。经过近9个五年计划建设，整个工业发展形成了门类比较齐全，技术装备较为雄厚的具有相当基础的综合性工业体系，现已成为锦州国民经济的重要支柱。2012年，全市实现地区生产总值（GDP）1248.5亿元。按可比价格计算，比上年z增长10.4%。其中，第一产业增加值190.3亿元，增长5.3%；第二产业增加值614.5亿元，增长11。0%。第三产业增加值443.7亿元，增长11.7%。三次产业增加值比重为15.2：49.2：35.6。人均生产总值40001元。
در هنگام رسیدگی به اتفاقات یوگسلاوی کاترین مارشی-ال از مشاوران ارشد دادگاه بین‌المللی بود، همین‌طور مسئول رسیدگی به پرونده خمرهای سرخ در کامبوج از طرف سازمان ملل و در فرانسه در برخی از پرونده‌های جنایی جدی به عنوان قاضی مسئولیتهایی به عهده داشت و به وزارت خارجه نیز مشاوره می‌داد.
Takis Fotopoulos' Interview to Oliver Ressler about Inclusive Democracy. This is an interview with Takis Fotopoulos taken by Oliver Ressler for his video series "Alternative Economics, Alternative Societies" on July 19, 2003, about the Inclusive Democracy project. English and Greek subtitles are available. In this video, Fotopoulos discusses the constituents of Inclusive Democracy: Political, Economic, democracy at the Social level and Ecological democracy. He is also offering an introductory analysis of the ID' s proposed economic model for a state-less, market-less and money-less economy. Finally, he refers to the transitional strategy for the transformation to an autonomous society, for an Inclusive Democracy. Retrieved 4 January 2014.
ادامه داستان زاتوایچی (به ژاپنی: 続・座頭市物語 Zoku Zatōichi Monogatari) یک فیلمی به کارگردانی کازوئو موری است که در سال ۱۹۶۲ اکران شد. از بازیگران آن می‌توان به شینتارو کاتسو، تومیسابورو واکایاما، و ایجیرو یاناگی اشاره کرد.
دادگاه بین‌المللی (ICJ) با هدف حل و فصل مشاجرات بین کشورها تأسیس شده‌است و از سال ۱۹۴۶ تاکنون مرجع رسیدگی به دعاوی مهمی به شرح زیر بوده‌است:
En embriología, y gracias al uso del microscopio, Malpighi fue el primero en presentar una evidencia visible de la constitución detallada de un embrión en etapas tempranas del desarrollo. Malpighi interpretó sus observaciones como una prueba a favor del preformacionismo.
Los primeros paulinos desembarcaron en Buenos Aires en 1927 fundando la obra cardenal Ferrari que dedico una particular atención al mundo universitario. Una de las fundadoras fue la escritora y política democratacristiana Angélica Felisa Fuselli. En 1930 se fundó el instituto grafotecnico considerada la primera escuela de periodismo de América latina.[5]​ Siempre en el entorno de la obra se organizaron grupos católicos de Boys scout y se estructuró la acción católica argentina.[6]​
AIPAC支持美国参与和平进程。它支持美国繼续支持“接受以色列需要一道安全的、被承認的和可防衛的边界的談判，但以色列必须确定自己的安全要求。”它还支持美国支持巴勒斯坦温和派，认为增加这种支柱更可能在巴以谈判中产生重大突破，因为当其安全的要求被滿足并获得美国支持时，以色列必定更愿意承担风险。
During his first tenure as CEO, Page embarked on a passed attempt to fire all of Google's project managers in 2001. Page's plan involved all of Google’s engineers reporting to a VP of engineering, who would then report directly to him—Page explained that he didn’t like non-engineers supervising engineers due to their limited technical knowledge. Page even documented his management tenets for his team to use as a reference:
芝加哥大学的许多老建筑物均采用与牛津大学类似的哥特式建筑。例如，芝大的米切尔塔是以牛津莫德林塔为蓝本；哈钦森厅复制基督堂大厅。大学老校园现在被称为主四合院，建筑构思是芝大校董，建筑师亨利·艾夫斯科布绘制的“总体规划”的一部分。主四合院组成6个四合院，每个四合院由毗邻的建筑物所包围。
在完成第二張專輯後，她便於2001年至2002年間陸續推出了《Can't forget your love／PERFECT CRIME -Single Edit-》、《Winter Bells》、《Feel fine!》與《Like a star in the night》等單曲，皆獲得不俗銷量。2002年1月10日，她以Mai-K的名義於美國推出了首張英文專輯《Secret of my heart》。當中收錄了單曲《Baby I Like》及日文專輯《delicious way》內多曲的英文版本。其後便回到日本活動，舉行了首場全國巡迴演唱會「Mai Kuraki Loving You…Tour 2002」。而從這年她開始較頻繁於電視上亮相，她首次接拍了資生堂的SEA BREEZE廣告，並出演了「2002 FIFA WORLD CUP官方演唱會」，為首次於電視上演出。10月23日，她推出了以童話故事為主題第三張個人專輯《FAIRY TALE》，銷量達73萬。其後開始了她的全國巡迴演唱會「Mai Kuraki FAIRY TALE TOUR02-03」，並當中度過了她的20歲生日。
William F. Banham, founder of Banham Security, invented the first automatic latch bolt lock in 1926 after a series of burglaries on his wife's dress shop. He opened up his own locksmith shop on Oxford Street, London, and offered £25 to anyone who could pick or break one of his patented locks Banham Group still offer the patented locks.
Rescripts obtained by obreption or subreption are null and void when the motive cause of the rescript is affected by them. If it is only the impelling cause, and the substance of the petition is not affected, or if the false statement was made through ignorance, the rescript is not vitiated. As requests for rescripts must come through a person in ecclesiastical authority, it is his duty to inform himself of the truth or falsity of the causes alleged in the petitions, and in case they are granted, to see that the conditions of the rescript are fulfilled.
BackRub is written in Java and Python and runs on several Sun Ultras and Intel Pentiums running Linux. The primary database is kept on a Sun Ultra series II with 28GB of disk. Scott Hassan and Alan Steremberg have provided a great deal of very talented implementation help. Sergey Brin has also been very involved and deserves many thanks.
Nakodar railway station is the nearest train station. The village is 64 kilometres (40 mi) away from domestic airport in Ludhiana and the nearest international airport is located in Chandigarh also Sri Guru Ram Dass Jee International Airport is the second nearest airport which is 117 kilometres (73 mi) away in Amritsar.
Epstein is the Ministerial Assistant for the Department of Community Services, specifically co-operative housing and other housing programs.
یک قاضی فرانسوی به نام کاترین مارشی-ال از طرف آنتونی گوترش دبیر کل سازمان ملل متحد برای جمع‌آوری اسنادی برای مشخص کردن جنایت جنگی در سوریه تعیین شده‌است. بدین ترتیب او سرپرست تیم تحقیق با پنجاه کارمند و عضو در مقر سازمان ملل در ژنو سوئیس مستقر هستند.
پس از مرگ محقق حلی در سال ۶۷۶ قمری که مرجعیت شیعیان را برعهده داشت، شاگردان وی و دانشمندان حله پس از جستجوی فردی که شایستگی زعامت و مرجعیت شیعیان را داشته باشد علامه حلی را برای این امر مهم مناسب یافتند و او در ۲۸ سالگی زعامت و مرجعیت شیعیان را بر عهده گرفت. مرتضی مطهری او را اولین کسی می‌داند که از کلمهٔ «مجتهد» در فقه شیعه استفاده کرده‌است.
پس از وقوع زمین لرزه دشتی گزارش‌هایی مبنی بر برخاستن گرد و خاک از ارتفاعات مُند منتشر شد که نشان از ریزش شدید برخی کوه‌های منطقه داشت. یکی از نگرانی‌ها در این باره، تخریب «نیایشگاه ۲۰۰۰ ساله مُند» توسط زلزله بود که البته به گفته افراد محلی، خوشبختانه لطمه چندانی به این اثر تاریخی وارد نشده‌است.
مدافع عنوان قهرمانی٬ برزیل که موفق شده است در سه دوره قبلی این رقابت‌ها (سال‌های ۲۰۰۵ ٬ ۲۰۰۹ و ۲۰۱۳) قهرمان شود٬ در مرحله یک‌چهارم نهایی کوپا آمریکا ۲۰۱۵ در ضربات پنالتی مقابل پاراگوئه مغلوب شد و نتوانست جواز حضور در این رقابت‌ها را کسب کند (برای نخستین بار از سال ۱۹۹۵). قهرمان جام ملت‌های آسیا ۲۰۱۵ ٬ استرالیا توانست عنوان نخستین تیمی که موفق به کسب جواز حضور در این رقابت ها شد را به خودش اختصاص دهد؛ این در حالی است که تمامی حضورهای قبلی استرالیا به عنوان قهرمان کنفدراسیون اقیانوسیه بوده است (سال‌های ۱۹۹۷ ٬ ۲۰۰۱ و ۲۰۰۵). این نخستین حضور این تیم به عنوان نماینده و قهرمان کنفدراسیون آسیا می‌باشد. ضمن اینکه این دوره نخستین دوره جام کنفدراسیون‌ها است که از امکان ویدئوچک (VARs) استفاده می‌شود.
電磁學描述帶電粒子與電場、磁場的交互作用。電磁學的分支有靜電學、靜磁學、電動力學等等。靜電學研究靜止帶電粒子彼此之間的交互作用。靜磁學研究所有涉及常定磁場的現象。電動力學研究所有涉及加速度帶電粒子、電磁輻射、時變電場與時變磁場的現象。經典電磁學的基礎理論是馬克士威方程式與勞侖茲力方程式。光波是电磁波的一種，可由帶電粒子的加速度運動產生。
2008年初，邓斯特在犹他州的太阳旅馆治疗中心接受了重性抑郁障碍的治疗。她表示自己在入院治疗前已经历了6个月的低谷。3月下旬她出院开始参加《所有美好的东西》的演出，5月她公开了这一信息，希望可以强调其他许多成功女性所面临的争扎，并消除有关她的家人和朋友一直很痛苦的虚假传言。她还向公众详述了自己“稳重的生活方式”，透露自己在纽约有一间单卧室的公寓。
Karin es una mangaka en la vida real. Siendo miembro del Equipo Daisy, Yumenoshima Genopsycho lleva una armadura, la cual es su habilidad, ya que esta es completamente indestructible una vez ella baje el visor de su casco, sin embargo, la misma Yumenoshima Genopsycho aun es propensa a los ataques. Ella es la tercera Chica Mágica en morir, siendo asesinada por Akane.
En 1889 estuvo en el centro de la crisis que culminó con la proclamación de la república: El mariscal Deodoro, amigo del Emperador, aceptó participar del cuartelazo solamente para lograr la destitución del gabinete del Vizconde de Ouro Preto y luego volver a su casa. Mientras tanto, Benjamin Constant divulgó la falsa versión de que Silveira Martins, adversario de Deodoro, sería el escogido para sustituir a Ouro Preto. Ese hecho desencadenó definitivamente la proclamación de la República, pues Deodoro da Fonseca no aceptaba ver a un enemigo, que lo tildaba peyorativamente de «sargentão», como primer ministro. Debido a esto, el mariscal aceptó firmar el decreto que instituyó el gobierno provisorio republicano.
Carpenter had just made Dark Star but no one wanted to hire him as a director, so he assumed that he would make it in Hollywood as a screenwriter. The filmmaker went on to do other films with the intention of making Escape later. After the success of Halloween, Avco-Embassy signed him and producer Debra Hill to a two-picture deal. The first film from this contract was The Fog. Initially, the second film that he was going to make to finish the contract was The Philadelphia Experiment, but because of script-writing problems, Carpenter rejected it in favor of this project. However, Carpenter felt that something was missing and recalls, "This was basically a straight action film. And at one point, I realized it really doesn't have this kind of crazy humor that people from New York would expect to see." He brought in Nick Castle, a friend from his film school days at University of Southern California who played "The Shape" in Halloween. Castle invented the Cabbie character and came up with the film's ending.
张伯声（1903年6月20日－1994年4月4日），中国构造地质学家。生于河南荥阳。曾就读于河南留学欧美预备学校，1926年毕业于清华学校。1928年获美国芝加哥大学化学系学士学位。1980年当选为中国科学院学部委员(院士)。曾任西北大学教授、副校长，西安地质学院教授、院长、名誉院长。
2013年3月24日因前台糖董事長吳乃仁、前立委洪奇昌因涉低價出售台糖土地遭判刑定讞，台南市長賴清德召開記者會哽咽含淚力挺他們絕無貪汙，如果他兩人有貪汙，他願意用政治生命做擔保，退出政壇。最後，吳乃仁洪奇昌皆無依貪汙治罪，洪奇昌無罪，吳乃仁依背信罪入獄2014年5月22日前民進黨秘書長吳乃仁被控一案，再審仍被判九月有期徒刑。台南市議員謝龍介在市22日政總質詢中要求賴清德兌現諾言，辭去市長一職，但賴清德不接受，反指謝曾表示洪奇昌、吳乃仁若無罪要辭議員，如今洪無罪，謝該辭。兩人互嗆後，謝龍介展現誠信，在辭職書上簽名並送交議長，宣佈即刻辭職後走出議場，在場市長賴清德、官員一臉錯愕。文件之後並完成送達議會程序，謝龍介確定辭議員。22日下午台南市政府發表聲明，宣稱謝議員的動作完全是政治考量的刻意操作，市長不會隨之起舞。
Watt works primarily in lithography, sculpture, and installation. For her sculpture and installation, she uses a variety of materials, including everyday objects, as well as textiles, alabaster, slate, and cornhusks. She cites Pop art, Abstract Expressionism, and indigenous visual traditions as sources for her work. Watt had a studio in Portland, Oregon and started experimenting with materials, such as corn husk, then began experimenting with woven blankets. In 2002, her stone sculpture Pedestrian was installed along the east bank of the Willamette River in Portland. Her work has appeared in several exhibitions in the Pacific Northwest.
El AGREE, o Instrumento para la Evaluación de Guías de Práctica Clínica, o simplemente instrumento AGREE es un instrumento para la evaluación de guías de práctica clínica. Se trata de una herramienta, integrada por 23 ítems, que evalúa el rigor metodológico y la transparencia con la cual se elaboran estas guías. Ha sido desarrollado por un grupo internacional de investigadores y autores de guías.
Page participated in a March 2014 TedX conference that was held in Vancouver, British Columbia, Canada. The presentation was scripted by Page's chief PR executive Rachel Whetstone, and Google’s CMO Lorraine Twohill, and a demonstration of an artificially intelligent computer program was displayed on a large screen. Page responded to a question about corporations, noting that corporations largely get a "bad rap", which he stated was because they were probably doing the same incremental things they were doing "50 or 20 years ago". He went on to juxtapose that kind of incremental approach to his vision of Google counteracting calcification through driving technology innovation at a high rate. Page mentioned Elon Musk and SpaceX:
دتمولد (به انگلیسی: Detmold) یک محدوده ثبت‌نشده در ایالات متحده آمریکا است که در شهرستان الیگنی، ایالت مریلند است و جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۷۱ نفر بوده‌است.
In 2004, Metro-Goldwyn-Mayer and Queen Latifah's production company, Flavor Unit Entertainment, attempted to remake the film, which was to have been written by Chris Frisina.
Anna es una chica que se mudo de Europa (probablemente Inglaterra, ya que su lengua nativa es el inglés) a Japón y tiene problemas con el idioma. Miyokata Nonako se viste como una Miko y constantemente discute con Rionetta, la cual no puede aguantar su voz fuerte y mal japonés. Ella es miembro del Equipo Clantail y su habilidad le permite hacerse amiga y domar a cualquier animal, aunque solo puede hacerlo con uno a la vez. Cuando su discusión con Rionetta llegó a su punto álgido, causo una batalla en la cual ella terminó en ella siendo asesinada por un Demonio del Mundo Cibernético, convirtiéndose en la séptima Chica Mágica en morir.
在《新世紀福音戰士》系列故事中，並沒有出現特別強調葛城美里女性溫柔的場景，但是她也很享受別人注意她的時刻。碇真嗣的朋友鈴原冬二及相田劍介都迷戀上葛城美里，中尉日向誠也愛上了她（與鈴原冬二及相田劍介不同，他的感覺是真誠的，並顯露在《新世紀福音戰士劇場版：THE END OF EVANGELION》中）。
En 1948, la comitiva de la Semana Santa que venía desde el Cabanyal hasta el Grau llegaba hasta la parte de detrás de Santa María del Mar por la calle del Cristo del Grau y se disolvía en esa zona al lado de la iglesia, en la avenida del Puerto.
新六所的兴建时间当在1949年夏秋之际。因1950年3月毛泽东访问苏联归国后，在新六所小厨房里见到了改任毛泽东家生活管理员的原卫士武廷象，这说明毛泽东已入住新六所一号楼。而北京每年11月至翌年2-3月间气温低，不便室外施工。可见此前新六所已建成。张耀祠回忆道，1953年5月他出任中央警卫团团长时，职责包括保卫新六所。
Se unió a su institución actual, Tec de Monterrey, Campus Monterrey en 1992, como profesor de ingeniería eléctrica y director del Centro de Electrónica y Telecomunicaciones. En sus primeros años, reestructuró el programa de maestría en telecomunicaciones para obtener la certificación CONACYT.[3]​[4]​ Actualmente él está con la división de posgrado de la Facultad de Ingeniería y Tecnologías de la Información en el Campus Monterrey, y ha dirigido más de setenta tesis y disertaciones.[5]​ El profesor es también un miembro de los comités de doctorado del Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional y el Centro de Investigación Científica y de Educación Superior de Ensenada, Baja California.[3]​
Mohammad Aamer Sohail Ali (Urdu: محمد عامر سہیل علی‬‎; born on 14 September 1966) is a former Pakistani cricketer and a former PCB Chief Selector. With Saeed Anwar, he formed one of the best opening combinations Pakistan has ever had.
ورزش‌های کشتی، وزنه‌برداری، پرورش اندام، فوتبال، کوهنوردی، سنگ‌نوردی، بوکس و شمشیربازی از جمله ورزش‌های پرطرفدار در کرمانشاه به شمار می‌آیند. باشگاه فوتبال راهیان کرمانشاه که پیشتر شیرین‌فراز نامیده می‌شد، هم‌اکنون در لیگ دسته اول فوتبال ایران بازی می‌کند. این تیم در دوره ۱۳۸۷–۱۳۸۶ در لیگ برتر فوتبال ایران حضور داشت. همچنین در زمینهٔ کشتی، شهر کرمانشاه در روزهای ۱۶ تا ۱۷ فوریهٔ ۲۰۱۷ میزبان مسابقات جام جهانی کشتی آزاد مردان بود که در سالن امام خمینی برگزار شد.کرمانشاه در رشته کوه‌نوردی و سنگ‌نوردی، به سبب وجود کوه‌های مناسب و دیواره‌های طبیعی در اطراف شهر فعالیت زیادی دارد. همچنین دیواره بیستون به عنوان طولاترین دیواره سنگنوردی جهان در بیستون در نزدیکی شهر کرمانشاه قرار دارد. جشنواره سنگنوردی بیستون هر دو سال یک بار در ماه مهر با حضور سنگ نوردانی از سراسر جهان در دیواره بیستون برگزار می‌شود.مهم‌ترین مجموعه ورزشی کرمانشاه مجموعه ورزشی آزادی کرمانشاه است که پیش از انقلاب بهمن ۱۳۵۷، استادیوم خسروپرویز نامیده می‌شد. به جز این ورزشگاه، ورزشگاه تختی کرمانشاه، استادیوم ۱۵ هزار نفری کرمانشاه و سالن امام خمینی از دیگر اماکن ورزشی شهر محسوب می‌شوند. در حال حاضر ورزشگاه‌ها و اماکن ورزشی زیر در کرمانشاه فعال هستند:
1969年林副主席指示第一号令下达后，全国人大常委会委员长朱德被从北京疏散到广州。1970年因全国人大常委会要开会讨论《中华人民共和国宪法》修订工作，朱德接到通知返回北京。这次朱德回北京后，再不肯进中南海居住，而是在“新六所”第五所和女儿、孙子们一起居住，直到朱德1976年逝世。
Bussy-Saint-Georges is in the Canton of Torcy, in the administrative département of Seine-et-Marne; its prefecture is Melun. The canton brings together 6 towns and 38,236 inhabitants. Before its creation in 1975, the city of Bussy was in the Canton of Lagny-sur-Marne, finally divided in smaller new subdivisions considering the growth of population.
华盛顿州（英语：State of Washington）是一個位於美国西北太平洋沿岸的州，北接加拿大不列顛哥倫比亞省，南接俄勒岡州，東臨愛達荷州，西鄰太平洋。为纪念美国首任总统，乔治·华盛顿而成立，亦是唯一以總統名稱命名的州。並於1889年11月11日加入聯邦成為美國第42個州。
پسر کوفی عنان کوجو عنان نیز در این رسوایی دست داشت و متهم شد که در قرار دادهای مربوط به نفع شرکت سوئیسی کوتکنا وارد عمل شده‌است وزیر امور خارجه هند ناتوار سینگ نیز بخاطر دخالت در این سوء استفاده از کار برکنار شد.
一战结束后投资股票赚了大钱，成为百万富翁。后到好莱坞经营电影制片业。1930年回到波士顿。1932年美國總統選舉时，他支持富兰克林·德拉诺·罗斯福，1934年他被罗斯福总统任命为新成立的美國證券交易委員會主席，1937年又主持海事委员会，不久后出任美国驻英国大使。他对阿道夫·希特勒在欧洲的暴行虽然表示过不满，但极力反对美国與納粹德國作戰。1940年11月，在一片反对声中辞去大使职务。
La ganadería se encuentra sobre todo en el territorio caldense pero mayormente o principalmente en el Valle del río Magdalena, tierras del municipio de La Dorada, debido a sus vastas planicies ofrecen un suelo rico para los ganaderos de la región.
El intento japonés por unificar Asia suroriental en la denominada Esfera de co-prosperidad de la Gran Asia Oriental -en:Greater East Asia Co-Prosperity Sphere- bajo el emperador Hirohito siguió el modelo de espacio vital propio de los estados totalitarios de inspiración fascista (la Italia fascista y la Alemania nazi) tanto como el más clásico del Segundo Imperio Alemán y el del imperialismo británico de Joseph Chamberlain, que se basaba en la unión económica; aunque en este caso adornada con conceptos religiosos tradicionales del Japón.
At youth international level, Carvajal won the 2011 European Championship with the under-19 team and the 2013 edition with the under-21 side. He made his senior debut in 2014.
Holly berries can cause vomiting and diarrhea. They are especially dangerous in cases involving accidental consumption by children attracted to the bright red berries. Ingestion of over 20 berries may be fatal to children.
Carvajal acted as backup to FC Barcelona's Martín Montoya at the 2013 UEFA European Under-21 Championship, playing in the 3–0 group stage win against the Netherlands as Spain went on to win the tournament. He was selected by full side manager Vicente del Bosque for his 30-man provisional squad for the 2014 FIFA World Cup, being excused alongside all other Real Madrid and Atlético Madrid players from the warm-up game against Bolivia on 30 May due to the Champions League final, and being omitted from the final list the following day.
V.Un. Kozlov Et al. (eds.) 58.10. Nadzornye proizvodstva prokuratury SSSR po delam ob antisovetskoi agitatsii i propagande: annotirovannyi katalog (Moskva: Mezhdunarodnyi Cariñoso "Demokratiia", 1999)
La economía del departamento es diversa, esto dado en gran medida por la amplitud de ecosistemas y climas, que ofrece el territorio caldense, ampliando las posibilidades en su economía; el sector de prestación de servicios representado por el comercio, el transporte, las comunicaciones y la banca, son un fuerte del departamento, y el sector agropecuario representado principalmente por el café, representa una fuente importante de ingresos además de ser un elemento identidario para la región, la ganadería también se encuentra presente; en cuanto a manufactura, sobresalen la industria metalmecánica y los productos textiles y de confecciones, también cuanta con el sector minero focalizado en el oro principalmente, actualmente el turismo ha adquirido importancia a nivel departamental.
市区的电力由公营的孟买供电交通公司（BEST）负责供应，在郊区则由瑞莱恩斯、塔塔集团和马哈拉施特拉邦供电有限公司负责。该市大部分电力来源于水电和核能。最大的电话服务商是邦立的马汉那加电话有限公司（MTNL），在2000年以前垄断经营固定电话和手机服务。手机覆盖范围广泛，主要服务商是奥兰治公司、机场酒店公司、BPL集团、瑞莱恩斯电信公司和塔塔电信。GSM和CDMA服务在该市都可使用。宽带网在该市正在增长，MTNL公司和塔塔集团是主要服务商。
New Line Cinema (one-time video distributor of the original) acquired the rights to the film from co-rights holder StudioCanal, who will control the European rights, and Carpenter, who will serve as an executive producer and said, "Snake is one of my fondest creations. Kurt Russell did an incredible job, and it would be fun to see someone else try." Russell has commented on the remake and on the casting of Butler as Plissken, saying, "I will say that when I was told who was going to play Snake Plissken, my initial reaction was 'Oh, man!' [Russell winces]. I do think that character was quintessentially one thing. And that is, American."
El 1 de diciembre de 1566, el capitán Juan Pardo y otros 125 hombres partieron del asentamiento costero de la misón jesuíta de Santa Elena, para pacificar a los nativos y convertirlos al catolicismo y encontrar ciudades indias que les pudieran proporcionar alimentos. Después de viajar a través de los pantanos del noreste de Carolina del Sur, Pardo se detuvo en Otari (cerca de la actual Charlotte, Carolina del Norte), Yssa (cerca de la actual Linville) y en enero llegaron a Joara, un gran asentamiento indio de la cultura misisipiana cerca de la actual Morganton (Carolina del Norte). Renombraron la villa como Cuenca, en memoria de la ciudad castellana.[2]​ La nieve en los montes Apalaches hizo que la expedición tuviera que establecer un campamento de invierno en las colinas de Joara. Los expedicionarios construyeron un fuerte de madera que llamaron Fuerte San Juan, en el que el sargento Hernando Moyano de Morales y treinta hombres quedaron como guarnición. Este sería el primer asentamiento europeo en Carolina del Norte, adelantándose a la colonia inglesa de la isla de Roanoke en 18 años.
58-11. Cualquier tipo de acciones de organización o de apoyo relacionadas con la preparación o ejecución de los crímenes anteriores se equipara a los delitos correspondientes y procesados por los artículos correspondientes.
475年高句麗长寿王南扩占领百济旧都慰禮城（今首尔）。百济文周王再次迁都熊津。西元538年，百濟聖王將都城自熊津（今公州市）遷移至泗沘。660年 唐朝灭亡百济，并在百济故地建立设置了5个都督府：“熊津、马韩、东明、金涟、德安五都督府”，纳入唐王朝直接管理。但随着后来的百济复国运动，唐朝在665年把五个都督府统一合并为熊津都督府。罗唐战争后，唐朝最终退出朝鲜半岛。熊津被统一新罗并入版图之中,新罗在熊津州設置都督府。757年 - 改称熊川。高麗時改称公州。詳见「公州市」。
فاصلهٔ زمینی شهر کرمانشاه در شرایط مطلوب تا بغداد، ۳۹۰ کیلومتر، تا تهران، ۵۹۰ کیلومتر از اتوبان ساوه و ۵۱۰ کیلومتر از اتوبان قم، تا مرز خسروی (مرز ایران و عراق) در حدود ۲۰۰ کیلومتر و فاصلهٔ هوایی آن تا تهران ۴۱۳ کیلومتر است.
این شورا همچنین شورای امنیت و اتحادیه عرب را ترغیب کرد برای حفاظت از مردم در آن نواحی اقدام کنند. شورای ملی سوریه در کشورهای ترکیه، تونس و مصر علیه حکومت بشار اسد و در حمایت معترضان سوری تشکیل کنگره داد.
9月9日，無黨籍議員曾順良在質詢時稱疫情嚴重是因為賴不進議會，造成市府螺絲鬆動。10月6日，台南市登革热病例突破18,096例，约占台南市总人口数的1%。當時台南流行的是自中華民國境外移入的新型的印尼株病毒第二型，過去20多年來，幾乎沒有台灣人感染過，因此不具抵抗力，加深發病的機率提高（據估計，未發病的感染登革熱人數，約為發病者的九倍至十倍）。10月7日，台南市衛生局更表示目前台南市登革熱死亡病例已達78人，超過SARS造成全台灣死亡人數的73人。
2013年組合成員豐收演藝成果相皆舉行演唱會回饋各自的支持群眾，從1月6日開始隊長金賢重展開第二次的日本巡迴演唱會「Kim Hyun Joong Japan Tour 2013 〈UNLIMITED〉」，有別於2011年首次舉辦的日本巡迴演唱會，此次不僅增加演唱會站次更將演唱會日程拉長為三個月。成員金亨俊則是在3月9日韓國首爾奧林匹克公園 WOORI Art Hall舉行首場售票演唱會「Kim Hyung Jun 〈The First〉」。而成員朴政珉則於3月19日到23日連續四日以「朴政珉/Romeo」的雙重身分在日本舉行特殊的「Zepp presents Park Jung Min/ROMEO theatrical tour 2013」演唱會。另許永生則首發推出以‘忘記以前的許永生’為概念的第三張個人迷你專輯「LIFE」，4月進軍日本與Super Junior晟敏、FT Island承炫、超新星金成帝、U-KissKevin一同出演名為《Summer Snow》的音樂劇，飾演暗戀女主角，並為她治病的年輕醫生-橘青兒，此劇改編自日本知名藝人堂本剛和廣末涼子所主演的電視劇，於14日大阪首演至19日共五場；東京5月27日至6月16日共三十四場。
The Reno News & Review (RN&R) was founded in 1995, when News & Review purchased the assets of Nevada Weekly, changing the name and creating the third News & Review paper. The Reno News & Review has a cumulative readership of roughly 90,000, according to the Winter 2015 Media Audit Report, run by International Demographics. The current editor is D. Brian Burghart, noted for his national project, Fatal Encounters, which uses crowd sourced data to estimate the number of killings by law enforcement officers in the United States. In 2016, the acting editor is Brad Bynum.
El Imperio de Carlos V, extendido por Europa y América, "era el más cercano que el mundo post-clásico llegó a ver como una verdadera monarquía extendida por todo el mundo, y por lo tanto, la aproximación más cercana al imperio universal" desde el Imperio romano.[9]​ Sus defensores lo veían como un imperio mundial incluyente, basado en principios religiosos.[10]​
In 2004, the company replaced its baseline RISC OS 4.02 product with an updated version of the OS named RISC OS Adjust. This version of RISC OS was based on version 4.39, or Select Edition 3 Issue 4, of the company's Select scheme. In the same year, RISCOS Ltd agreed to produce a fully 32-bit-compatible version of RISC OS Adjust for Advantage Six's A9home product. The A9home was released in May 2006 after a 12-month beta-testing process, although the build of Adjust 32, namely RISC OS 4.42, is not feature-complete.
2010年起，邓斯特的作品包括执导一部名为《混帐》（Bastard）的短片，该片于2010年在特里贝卡电影节上映，之后参加了第63届戛纳电影节。同年她还和瑞恩·高斯林一起主演了浪漫剧情片《所有美好的东西》（All Good Things）。影片所获评价褒贬不一，全球票房约为64万美元。
In Oculus Enoch et Eliae, besides describing one of his inventions, an eyepiece for a Keplerian telescope, which left the image reverted, it also contained a long section on binocular telescopes, which greatly influenced other telescope-makers and opticians in the next century. His section on binocular telescopes is not illustrated, but the methods he describes became the standard construction techniques for many years.
March 10, 1963 - The town of Sakanoichi, and the village of Ōzai were merged with the town of Oita and Dainan (both from Ōita District) and the cities of Ōita and Tsurusaki to create the city of Ōita.
گمینا دراگاچ (به لهستانی: Gmina Dragacz) یک گمینا در لهستان است که در شهرستان شفیچه واقع شده‌است. گمینا دراگاچ ۱۱۱٫۱۴ کیلومتر مربع مساحت و ۶٬۸۸۴ نفر جمعیت دارد.
2010年，她於3月3日发行第33張单曲《天長地久／Drive me crazy》。同月5日，於朝日電視台的音樂節目《MUSIC STATION》上演出，並演唱歌曲《天長地久》。8月31日，发行第34張单曲《SUMMER TIME GONE》。9月3日，於音樂節目《MUSIC STATION》上演出，並演唱歌曲《SUMMER TIME GONE》。10月9日，举办个人第二场万圣节演唱会「HAPPY HAPPY HALLOWEEN LIVE 2010」。11月13日，於在演唱會活動「oricon Sound Blowin ' 2010〜autumn」压轴演出，並合共演唱7首歌曲。同月17日，发行第9張专辑《FUTURE KISS》，並在首週进入公信榜前三位。同月26日，，在为纪念TOKYO FM开业40周年而召开的「乐天世界遗产剧场〜第15回 上賀茂神社〜」中，举办了「倉木麻衣 世界遺産Premium Live2010 〜上賀茂神社〜」。12月31日，於横浜的國立大會堂举办个人跨年演唱会「Mai Kuraki COUNTDOWN LIVE 10-11 “FUTURE LOVE IT”」。
1975年，当地举行了盛大的斗风筝大赛。阿米尔在比赛中勇夺冠军，终于赢得了爸爸的赞赏。比赛结束时，哈桑跑去追赶最后一个掉落的风筝作为阿米尔的战利品，离开之前对阿米尔说：“为你，千千万万遍。”（“For you, a thousand times over.”）然而，哈桑找到风筝之后，却在小巷中遇到了阿塞夫。阿塞夫要抢走哈桑手中的风筝，但哈桑不肯交给他。阿塞夫于是重重地打伤了哈桑然后强奸了他。阿米尔见哈桑久久没有回来而出门去找他，恰巧目睹了这一切，但因为害怕而没有挺身而出。阿米尔知道如果自己没有带着战利品风筝回家，爸爸就不会为自己感到如此骄傲，于是没有站出来保护自己的朋友。他的内心充满负罪感，但又知道自己的怯懦会毁掉爸爸对他刚刚产生的好感，因此缄口不言，没有将自己看到的事情告诉任何人。之后，阿米尔由于内疚而无法面对哈桑，于是和他渐渐疏远。
مهم‌ترین عامل آلودگی هوای کرمانشاه ناشی از گرد و غبار بیابان‌های کشورهای عراق و عربستان است که باعث تعطیلی ادارات، مدارس و لغو پروازها به دلیل کاهش شدید دید در برخی روزها می‌گردد؛ میزان دید در برخی از روزها به ۱۰۰ تا ۲۰۰ متر کاهش می‌یابد؛ و این آلودگی در ۱۴ تیر ۱۳۸۸ به ۲۱ برابر حد مجاز رسید؛ عاملی که باعث بستری شدن ده‌ها نفر در بیمارستان‌ها به دلیل مشکلات تنفسی و قلبی بوده‌است. همچنین این پدیده باعث آسیب شدید به جنگل‌های بلوک، نابودی پوشش گیاهی و بیابانی شدن منطقه شده‌است.
"Storms in this house (The Glass House) are horrendous but thrilling. Glass shatters. Danger is one of the greatest things to use in architecture."
محمد حسن خان اعتماد السلطنه به نقل از سایر منابع این محل را چمن کالپوش دانسته که در شرق جاجرم واقع است و مؤلف کتاب خراسان و سیستان نیز همین محل را ذکر کرده‌است.
Además del museo del granito, el edificio también acoge en la planta superior el centro de interpretación del yacimiento arqueológico de Hijovejo, donde se muestra a través de cartelas y de material arqueológico expuesto, una explicación sobre la fortaleza romana de Hijovejo, y su importancia en el proceso de romanización de Extremadura, mostrando cerámica, aras votivas, columnas, herramientas... y una maqueta a escala del yacimiento.[6]​[4]​
1949年底，苏联援华专家来到北京，推翻了原北京市规划设想，认为应以北京旧城为基础进行改造。同时因1950年朝鲜战争爆发，且经济困难，在万寿路只建了六所房子便停建。这六所房子组成一个院落，人称“新六所”。中央机关及中央领导人也没有从中南海迁来，而只是将新六所作为中央领导人在中南海外的另一处居住地。新六所共有六栋小楼，中共中央五大常委毛泽东、刘少奇、周恩来、朱德、任弼时一人一栋，工作人员住一栋。1952年任弼时逝世后，由陈云接替。毛泽东住进中南海后，有时仍来这里居住。直到1958年以后，毛泽东才不再来新六所居住；其他几位领导人也很少来此居住了。
با تأسیس دانشگاه رازی در سال ۱۳۵۱ نخستین کتابخانهٔ دانشگاهی در کرمانشاه ساخته شد و پس از انقلاب ۵۷ با نام کتابخانهٔ شهید مطهری شناخته شد که شامل ۶۰٬۰۰۰ جلد کتاب و ۴۵۰ عنوان نشریه و همچنین کتب نفیس خطی، پایان‌نامه‌ها، نقشه‌ها، اسناد و مدارک است. کتابخانهٔ دیگر مربوط به کتابخانهٔ مرکزی و اسناد و مدارک دانشگاه علوم پزشکی است که در سال ۱۳۶۵ تأسیس شده و حدود ۴۵٬۰۰۰ کتاب تخصصی و مرجع، ۳۰۰ عنوان نشریهٔ جاری و پایان‌نامه‌ها و غیره را شامل می‌شود. همچنین کتابخانهٔ دانشگاه ادبیات از دیگر کتابخانه‌های دانشگاهی شهر کرمانشاه‌است که شامل ۲۶٬۰۰۰ جلد کتاب فارسی و ۴٬۰۰۰ جلد کتاب لاتین و ۲۰ عنوان نشریه و غیره‌است. کتابخانهٔ دانشگاه پیام نور هم که در سال ۱۳۷۴ تأسیس شد شامل ۱۵٬۰۰۰ جلد کتاب فارسی و لاتین است؛ کتابخانهٔ مرکز آموزشی فنی مهندسی که در سال ۱۳۶۴ تأسیس شد نیز شامل ۹۱٬۴۱۵ جلد کتاب در کلیه رشته‌ها را نگهداری می‌کند. همچنین کتابخانهٔ مرکز آموزش عالی نیز شامل ۱۶٬۰۰۰ جلد کتاب است. طبق آماری در سال ۱۳۸۲ شمار کتابخانه‌های استان ۱۳ باب و مجموع ۸۷۴٬۱۹۱ جلد کتاب است.
The Glass House (1949) that he designed as his own residence in New Canaan, Connecticut was influenced by the Farnsworth House, built shortly before it by Mies van der Rohe, an influence which Johnson never denied. Johnson had curated an exhibit of Mies van der Rohe's at the Museum of Modern Art in 1947, featuring a model of the glass Farnsworth House.
1809年2月12日，查尔斯·罗伯特·达尔文诞生于英国什罗普郡什鲁斯伯里镇的芒特庄园，其教名采用了伯父查尔斯的名字，中名来自父亲，家人显然希望他继承家族的职业。生下他时，母亲苏珊娜已有44岁。父亲罗伯特·达尔文是当地小有名气的医生，在达尔文出世时已育有四个孩子：女儿玛丽安妮、卡罗琳、伊丽莎白，大儿子伊拉斯谟·阿尔维。罗伯特原本准备给苏珊娜做流产手术放弃这个孩子，怕妻子经受不起这才作罢。祖父伊拉斯谟·达尔文是英国医学界权威，曾写有《生命学》、《植物学》等著作。伊拉斯谟认为有机体内有让生物向高级阶段发展的内在力量，并推测生命起源于海洋，对日后的达尔文产生了重要影响。外祖父乔赛亚·韦奇伍德是工业革命时代美术瓷器的创始者，与老伊拉斯谟是好朋友。
戈尔巴乔夫出生在斯塔夫罗波尔边疆区的農家，来自一个切尔尼戈夫的乌克兰移民与沃罗涅日的俄罗斯人的混合家庭。幼时，戈尔巴乔夫曾经历过1932年苏联大饥荒。他后来回忆时说：“在那个时候，我家乡的普利里沃利诺耶村有接近一半的人饿死，包括我父亲的两个姐姐和一个哥哥。”他的祖父和外祖父在1930年代都以编造的罪名被逮捕，他父亲的祖父安德瑞·莫伊谢耶维奇·戈尔巴乔夫也被送到西伯利亚流放。
در دورهً تریاس، نیز آب، فلات ایران را دربر گرفته بود و رسوباتی شبیه به رسوبات اواخر دوران اول، شامل آهک و دولومیت به جای گذاشت. در مرکز و شمال ایران شرایط رسوبگذاری مانند دوران اول محفوظ ماند و در اواخر این دوره جنبشهای خشکیزائی، گاهی قسمت‌هائی از آن نواحی را بالا و پائین برد.
ایران در بازی‌های پارالمپیک تابستانی ۱۹۹۶ که در آتلانتا ایالات متحده آمریکا برگزار شد با ۳۰ ورزشکار در چهار رشته ورزشی شرکت نمود و با تصاحب ۱۷ مدال موفق به کسب رتبه بیستم در جدول نشان‌ها شد.
AIPAC宣稱自己已發展成為一個擁有10萬成員的全國性基层運動。它是保护以色列公共安全和美国在中东利益的非营利性的政治游说团体。该组织成员的组成包括了民主党人士、共和党人和民主独立团体。它曾被《纽约时报》评价为“影响美以关系最重要的机构”，也被认为是在华盛顿地区最富有影响力的政治游说团体之一。评论家评论，AIPAC通过其自身重要的影响势力，在美国国会中担任“以色列政府发言人”的角色。现任主席为来自芝加哥的罗森博格（Lee Rosenberg）。行政主管：Howard Kohr。管理主管：Richard Fishman。
کرمانشاه در وقوع انقلاب بهمن ۱۳۵۷ نیز تأثیر زیادی داشت و تظاهرات و اعتصاب‌های مردم سبب شد تا به عنوان یکی از مراکز مقاومت مردم در برابر حکومت پهلوی شناخته شود. پس از انقلاب این شهر در جنگ ایران و عراق، خسارات زیادی دید.
The botijas contained two openings, one at the top and one of the side, and were blown into to create bass notes. To crate specific pitches, they were filled to specific levels with water. Another technique includes inserting a reed into the opening while the player blows into the reed.
خونگ اژدر: (۱۴۲ ق. م) درست پشت تخته سنگی که نقش برجسته عیلام قدیم قرار داشت، نقش برجسته‌ای متعلق به زمان پارتی‌ها قرار دارد که مهرداد دوم شاه اشکانی را به همراه افراد بلندپایه الیمایی نشان می‌دهد.
粒子物理學研究組成物質的基本粒子，它們的結構與它們彼此之間的交互作用和關係．另外，粒子物理學者設計與發展做研究所需要的高能量加速器、探測器與電腦程式。由於在大自然的一般條件下，許多基本粒子不存在、存在的生命周期極短或無法單獨出現，需待物理學者使用極高能量的粒子加速器碰撞來產生這些基本粒子，因此粒子物理學也被稱為高能物理學。
In the 2009 Conseil d'Etat/Staatsrat election a total of 1,168 votes were cast, of which 63 or about 5.4% were invalid. The voter participation was 65.8%, which is much more than the cantonal average of 54.67%. In the 2007 Swiss Council of States election a total of 1,147 votes were cast, of which 64 or about 5.6% were invalid. The voter participation was 65.7%, which is much more than the cantonal average of 59.88%.
به استناد کتیبه‌های بابلی و آشوری، ساکنان زاگرس اقوام لولوبی و گوتی بودند. این مردمان به منظور حفاظت از این خطه مرتب با بین‌النهرینی‌ها در جنگ و ستیز بوده‌اند که در این امر به پیروزی‌های چشمگیری نیز نایل شده‌اند و از آن پس دره‌های زاگرس قرن‌ها مرکز تمدن و حکومت‌های ایرانی و میان‌رودانی بوده‌است. حضور نقش برجسته‌های این اقوام در یکی از قدیمی‌ترین نقش برجسته‌های خاورمیانه محسوب می‌شود بیانگر این موضوع است.
در سال ۱۳۵۵ مطالعات برای احداث راه آهن کرمانشاه انجام شد و انجام این عملیات با شروع جنگ ایران و عراق اجرایی نشد و پس از آن نیز این پروژه تا مجلس ششم به فراموشی سپرده شد، پروژهٔ راه آهن کرمانشاه در سه فاز انجام می‌شود. فاز اول اراک-ملایر، فاز دوم ملایر-کنگاور و فاز سوم کنگاور-کرمانشاه. عملیات ساخت این پروژه در سال ۱۳۸۰ آغاز شد و قرار بود در سال ۱۳۸۵ تکمیل شود، اما عملیات اجرایی دوباره راه آهن کرمانشاه در سال ۱۳۸۵ آغاز شد و عنوان شد که این پروژه در سال ۱۳۸۷ تکمیل می‌شود. این در حالی است که در سال ۱۳۸۸ فاز دوم پروژه هنوز آغاز نشده بود. یکی از دلایل عقب ماندن این طرح اختصاص دادن بودجه طرح‌های ریلی کشور از جمله راه آهن کرمانشاه به طرح راه آهن بافق-مشهد بوده که با این کار پروژهٔ بافق-مشهد چهار سال زودتر از موعد مقرر تمام شد. ساخت این پروژه تا پایان سال ۱۳۹۰ به کرمانشاه و تا پایان سال ۱۳۹۲ به مرز خسروی و به راه آهن خانقین عراق متصل می‌شود. با این حال پایان این پروژه در زمان تعیین شده بعید به نظر می‌رسد.
巴賽語（Basay、Basai、Kawanuwan、Ketangalan，馬賽語、馬塞語）為台灣北部平埔族巴賽族所用的台灣南島語言，原在大台北地區、基隆市、新北市石門區、金山區、萬里區、瑞芳區、貢寮區等地使用。依據中研院李壬癸院士研究認為在大台北地區的巴賽語於1937年才消失。於2009年2月21日世界母語日聯合國教科文組織發表世界各地母語現況報告。在台灣部分，有24種語言有危機。其中巴賽語等七種語言，已被認定流失。
1852: Thueyts debe haber sido muy sucio, porque el alcalde pide al pueblo eliminar las piedras, estiércol, madera, basura de las calles y plazas, que está causando una molestia al tráfico y podría causar problemas de salubridad. La ciudad contrató la primera presentación pública de limpieza.
En el Mundial de Atenas 1997 ganó la medalla de plata en triple salto, llegando hasta los 15.16 metros que fue récord nacional de Rumania, siendo superada por la checa Šárka Kašpárková (oro con 15.20 m que fue récord nacional de la República Checa) y por delante de la ucraniana Olena Hovorova (bronce con 14.67 m que fue su mejor marca personal).
هر محله به نام دینی است که پیروانش بیشتر در آن زندگی می‌کنند. البته مسیحی‌ها در حقیقت دو محله دارند، چون ارمنی‌ها هم مسیحی‌اند. محله ارمنی‌ها از سه محله دیگر کوچک‌تر است و یکی از قدیمی‌ترین مناطق ارمنی‌نشین دنیاست. محله ارمنی‌ها از این جهت که فرهنگ و تمدن خاص خودش را در قالب کلیسای جامع یعقوب مقدس (سنت جیمز) و صومعه آن حفظ کرده منحصربه‌فرد است.
En un congreso en Bagé, propuso una reforma constitucional y la adopción del parlamentarismo. No era su intención levantarse en armas y luchó para que no hubiese conflicto, pero fue derrotado por el inicio de la revolución Federalista, que duró de 1893 a 1895.
2013年12月12日九興控股於歐洲開設首間What For門店，門店位於巴黎著名的瑪黑區Rue Vieille du Temple 15號。這是繼集團於巴黎聖日爾曼大街開設首家Stella Luna門店後，集團第二個引進歐洲的零售品牌。 What For是九興零售業務行政總裁齊樂人創立的品牌。自2007年於上海開設首家門店起，What For迅速發展全球業務，並於泰國、菲律賓、黎巴嫩、科威特及阿聯酋開設零售門店。
María Jesús GARCÍA GARROSA (1990): La retórica de las lágrimas. La comedia sentimental española (1751-1802). Valladolid: Universidad de Valladolid, 1990.
1950年10月25日抗美援朝后，英国、美国、法国均成为中国在战场上直接作战的敌对国家。1950年12月3日，美国商务部宣布：从1950年12月3日东部标准时间12时零1分开始，所有输往中国大陆、香港、澳门的物资，实施全面的许可证制度，“凡是一个士兵可以利用的东西都不许”运往中国，包括纺织品和废橡胶，从而对中国实行了实际上的全面禁运。1950年12月16日，美国政府宣布“将中国共产党在美国管辖内的一切资产置于管制之下”（造成实际损失4200余万美元），禁止美国船只前往中国大陆港口。1950年12月28日，中国政务院发布《关于管制美国在华企业财产冻结美国在华存款的命令》，但仍命令继续美资企业继续生产经营。
古罗马帝国称易北河为“阿尔比斯河”（Albis），他们试图征服易北河流域但没有成功。中世纪早期时易北河是查理曼帝國跟之後的東法蘭克王國的东部边界直到建立神聖羅馬帝國的薩克森王朝的奧托大帝征服現在的布蘭登堡附近的斯拉夫人（索布人）以後才把神聖羅馬帝國的東部邊界從原來的易北河推進到現今的德國波蘭邊界奧得河。第二次世界大战时，东线苏联军队包圍柏林后在易北河和西线美英联军会师。
When acquiring products and companies for Google, Page asked whether the business acquisition passed the toothbrush test as an initial qualifier, asking the question "Is it something you will use once or twice a day, and does it make your life better?". This approach looked for usefulness above profitability, and long-term potential over near-term financial gain, which has been noted as rare in business acquiring processes.
小说在评论界获得总体好评，同时也存在一些负面评价和争议。美国《出版者周刊》评价小说是一部“惊艳”的处女作。在内容方面，美国《连线》杂志记者托尼·西姆斯（Tony Sims）认为小说“讲述了两个来自社会对立阶层的男孩之间不可能的友谊，以及一对父子之间磕磕绊绊但是恒久不变的感情，展现了一个受尽苦难的国家里的美好和痛苦”。《纽约时报》的爱德华·豪尔（Edward Hower）表示小说的开头描写的阿富汗很“温暖而幽默，也有种族之间的紧张摩擦”，而在描写塔利班暴政统治下的阿富汗时则开始变得“阴暗”，尤其是小说第三部分的画面更是“在脑中挥之不去”；他称赞小说的整个故事“鲜活生动、引人入胜”，“不断提醒我们这些人民为了战胜暴力强权一直斗争了多久——而这一强权至今仍然继续威胁着他们”。英国《卫报》的阿梅莉亚·希尔（Amelia Hill）评价整部小说“惊天动地”，认为整个故事“既让人心碎又鼓舞人心”。美国加利福尼亚州伯克利独立书店科迪书店的市场总监梅丽莎·迈廷格（Melissa Mytinger）也评论称，“这是一个出色的故事”，她认为小说不仅写得很好，出版的时间也恰到好处，她还称赞了小说作者的个人魅力。第19任阿富汗驻美国大使赛义德·塔伊布·贾瓦德（Said Tayeb Jawad）曾公开表示《追风筝的人》使人们对待阿富汗的态度更加友好，也帮助美国公众更好的理解阿富汗社会和文化。前美国第一夫人劳拉·布什也曾称赞《追风筝的人》是一部“非常好”的小说。在小说的写作手法方面，美国新闻网站沙龙网（Salon）编辑埃里卡·米尔维（Erika Milvy）称赞小说的写作手法“很美，令人惊奇而心痛”。
The event was broadcast internationally online, through Brave's official website and Youtube channel, for free. In addition, the card was also broadcast in Bahrain, and in selected cable companies, through Bahrain TV.
At one time he designed a boot suit, which comprised a pair of thigh-length boots, which carried on to join at the crotch, and then upwards to become an entire catsuit with a hood.
2007年，馬國明憑《師奶兵團》飾演的甘誠俊獲提名角逐2007年萬千星輝頒獎典禮的「最佳男配角」，該劇以平均33點最高44點的成績獲得全年收視第一名。在這一年，馬國明也終於在《律政新人王II》中首度擔演第一男主角，飾演辛萬軍（MK Sun）一角獲不少觀眾讚賞，更憑此角色獲提名競逐2008年萬千星輝頒獎典禮的「最佳男主角」，並晉身同年「我最喜愛的電視男角色」的最後五強。其後，在《甜言蜜語》及《幕後大老爺》中，他繼續演出第一男主角。在2008年萬千星輝頒獎典禮也憑《太極》獲提名角逐「最佳男配角」獎項。
At the time of the company's formation, it was noted that having access to the source code could facilitate removal of the OS's dependence on Acorn's proprietary chips. This simplifies entry to the hardware market by new companies.
El matrimonio infantil, en particular los de menores de 12 años, no prepara ni proporciona al individuo mucha oportunidad de hacer una elección informada y libre sobre el matrimonio. Estos matrimonios infantiles son de forma implícita matrimonios arreglados.[48]​ En las zonas rurales del África subsahariana, Asia meridional y América Latina, la pobreza y la falta de opciones, tales como ser capaz de asistir a la escuela dejan pocas alternativas a los niños aparte de matrimonios arreglados.[41]​
سرم درمانی اصطلاحاً به تزریق مایعات (سرم) داخل ورید بیمار برای درمان گفته می‌شود. اینکار در مواقع از دست دادن سریع مایعات مانند خونریزی، اسهال، استفراغ و سوختگی‌ها ضرورت می‌یابد. البته از روش تزریق داخل وریدی گاه برای جایگزِینی آب و الکترولیت مورد نیاز انسان نیز استفاده می‌شود مثلاً در انجام اعمال جراحی یا درمان افرادی که به دلایلی نمی‌توانند از راه دهان غذا بخورند.
AtomAge attracted a certain amount of attention when the police decided to prosecute the publisher, Sutcliffe, in the mid-1980s, for obscenity. Despite protest from both fetishists and defenders of civil liberties alike, Sutcliffe pleaded guilty. His stock and photos were seized and destroyed and the publications temporarily closed. The shame may well have contributed to his death.
در سال‌های پایانی دهه ۱۹۶۰ میلادی و اوایل ۱۹۷۰ میلادی طرح جدید ورزشگاه با ظرفیت ۵۰۰۰۰ نفر را اجرا کردند که تماماً دارای صندلی بود. ساخت قسمت شرقی ورزشگاه در دهه ۱۹۷۰ آغاز شد که هزینه‌ای بسیاری برای باشگاه به همراه داشت که منجر به فروختن ورزشگاه به توسعه‌دهندگان آن شد و تا اواسط دهه ۱۹۹۰ میلادی یک جنگ طولانی مدت قانونی را ایجاد کرد. قسمت‌های شمال، شرق و بخش‌هایی از جنوب ورزشگاه که تماماً دارای صندلی بود تا سال ۲۰۰۱ به طور کامل تکمیل شد.
Después del ingreso del 3 de noviembre de 1964 al Presidente de Chile, las relaciones se restablecieron el 24 de noviembre de 1964, Y no fue hasta 1967 que los tratados bilaterales fueron firmados por los dos estados.[1]​[4]​ La victoria de Salvador Allende en las elecciones presidenciales chilenas de 1970 dio a la Unión Soviética la oportunidad de estrechar lazos con Chile. La victoria del partido político de Allende, de la coalición de Socialistas Socialistas, comunistas y de diversos partidos de izquierda, demostró que tal vez el gobierno de Chile era Ideológicamente y políticamente más cerca de la Unión Soviética que cualquier otro país sudamericano. Sin embargo, la Unión Soviética vaciló en asumir la carga para garantizar el éxito del experimento chileno. Económicamente, la ayuda soviética llegó en forma de créditos a largo plazo, que representaban menos de 350 millones de dólares, con una cantidad limitada de ayuda en forma de moneda fuerte. El gobierno de Allende necesitaba más ayuda financiera, no proyectos conjuntos en pesca y vivienda, para resolver problemas de balanza de pagos. Aunque el comercio bilateral entre los dos países se expandió y diversificó, todavía era mucho más bajo que los niveles de comercio entre la Unión Soviética y otros países sudamericanos. Por último, la Unión Soviética ofreció algunas formas de asistencia técnica para la construcción de fábricas, la producción de petróleo y para operar la nacionalización chilena del cobre, minas de cobre nacionalizadas. Los limitados niveles de asistencia económica de la Unión Soviética en Chile muestran la clara vacilación soviética hacia incurrir en enormes cargas económicas.[3]​ Los soviéticos ya habían visto los inmensos costos asociados con el apoyo a un gobierno comunista en el hemisferio occidental después de su apoyo a Fidel Castro y su gobierno en Cuba después de 1959. A comienzos de los años setenta, la Unión Soviética había comenzado a practicar una distensión con Estados Unidos y un mayor apoyo al gobierno de Allende podría poner en peligro la frágil relación entre Estados Unidos y la Unión Soviética. La Unión Soviética estaba cada vez más reacia a permitir que el proceso revolucionario chileno destruyera su nueva distensión con los Estados Unidos.[5]​ La Unión Soviética también se ocupó de problemas económicos propios que disuadieron aún más el aumento de la asistencia económica a Chile. A partir de mayo de 1972, los líderes de la URSS empezaron a ver a Chile como un ejemplo de lo que podía salir mal en un proceso revolucionario, en lugar de una buena inversión en la batalla global contra el capitalismo cuando el gobierno de Allende perdió apoyo popular y la economía chilena permaneció en un parada.[6]​ Del mismo modo, la Unión Soviética practicaba el pragmatismo en sus relaciones políticas con Chile. A lo sumo, la Unión Soviética sólo demostró apoyo moral y propagandístico a Chile en lugar de una política más tangible.[3]​
La historia se centra en Marty, un niño que excava piezas antiguasde robot para luego venderlas. Un día, el descubrió el Puño de Eon, que luego de cobrar vida, se inserta en el brazo de Marty, dándole al mismo tiempo, asombrosas habilidades de lucha, que le harían saber, que él, es el último superviviente y heredero de la familia Eon.
بر اساس جدول زیر دامنه ماه‌های میلادی با روزهای گاه‌شماری هجری خورشیدی بطور نسبی و غالب تطبیق داده می‌شود. (در بعضی از سال‌ها یک روز تفاوت یا جابجایی در این تبدیل وجود دارد)
Una secuela del manga, adaptando el arco restart, empezó a ser serializada en la edición de junio de 2016 de Monthly Comp Ace siendo ilustrada por Senbei Nori.[20]​
费尔斯是1980年代“好莱坞英国帮”的一员，在1995年BBC电视短剧《傲慢与偏见》中出演达西先生一角后成名，导致他后来接演了数个爱情片角色，如《英国病人》（1996）、《莎翁情史》（1998）、《BJ单身日记》（2001）和《真爱至上》（2003）。2009年，他在影片《单身男子》中出演一位同性恋教授，第一次获得了奥斯卡奖提名。溫徹斯特大學于2007年授予了费尔斯荣誉学位。2011年，他在好莱坞星光大道上留下自己的星星，并入选当年的“时代百大人物”名单。同年，费尔斯被授予大英帝國勳章司令勋章，以表彰他对表演艺术的贡献。
در سال ۱۳۴۲ حسینی زنجانی که از محبوب‌ترین شاگردان سید روح‌الله خمینی بود، پس از ماجرای مدرسهٔ فیضیه در سال ۴۲ و به تبع آن دستگیری امام در ۱۷ خرداد ۱۳۴۲ هجری شمسی علیه حکومت پهلوی سخنرانی کرد و در حین سخنرانی اشک ریخت. آیت‌الله زنجانی از منبر که پایین آمد، دستگیرش کردند. و همراه آیت‌الله مرتضی مطهری، شهید هاشمی‌نژاد، آیت‌الله مکارم شیرازی و آیت‌الله محمد تقی فلسفی به مدت ۴۵ روز در زندان بود. دست‌نوشته‌های وی در زندان در کتاب یادداشت‌های زندان به چاپ رسیده است.پس از آزادی از زندان، در سال ۱۳۵۰ پس از بازگشت شاه از اوپک سخنرانی شدیدالحنی علیه محمدرضا پهلوی انجام داد. وی دستگیر شده و حبس خانگی او به دستور رئیس ادارهٔ اوقاف زنجان منوچهر آزمون و با هماهنگی ساواک آغاز شد. آیت‌الله زنجانی پس از مدتی در سال ۱۳۵۱ به پنج سال تبعید در مشهد محکوم شد و زنجان را اجباراً ترک و به مشهد مهاجرت کرد. دوران تبعید او در مشهد تا پیروزی انقلاب به درازا کشید. در طول مدت اقامت در مشهد، به مبارزات خود ادامه داد.
1918年，俄国内战爆发。斯大林和列夫·托洛茨基等人入选由列宁组建的五人主席团。同年5月，他被派往察里津征粮，在克里门特·伏罗希洛夫、谢苗·布琼尼等人的支持下，他加強在军队中的影响力。期间，斯大林多次违抗时任军事革命委员会主席托洛茨基的决议，处决很多红军中在沙皇时代任过职的军官以及“反反革命”。为了征粮，他还使用焚烧村庄的手段，逼迫农民服从和防止食物供应被强盗劫掠。最终红军在察里津战役中取得胜利，同时他也和第一骑兵军的军人建立政治上的合作关系。在斯大林掌权后，察里津被改名为斯大林格勒（1961年改称伏尔加格勒）。1919年初斯大林被调回莫斯科，3月24日他与娜杰日达·阿利卢耶娃结婚。5月他又被派往彼得格勒附近的西部前线，期间他严厉的把红军的逃兵當作叛徒而集体处决。
It is a popular misconception that he designed the leather outfits for The Avengers. He did not They were designed by Michael Whittaker for Honor Blackman and by John Bates for Diana Rigg, although they may have been made in his workshop. He did design some costumes for the stage version of The Avengers which appeared later. He also designed the leather catsuit worn by Marianne Faithfull in the 1968 film The Girl on a Motorcycle which may have been influenced by the style of The Avengers.
Orner grew up in Melbourne, Australia and was educated at Mt Scopus Memorial College and Monash University, where she obtained a Bachelor of Arts in 1993.
2012年《天下雜誌》幸福城市調查的縣市長滿意度部分，賴清德身為臺南市長，排名全國第1。惟雖受市民及傳媒評比為「五星級」市長，但因市府人事更迭頻繁、府會關係不睦，議會在野陣營認為其陷入「領導危機」，甚至有議員稱，市政發展「令人憂心忡忡」。2015年TVBS所做民調中，因登革熱疫情影響，賴清德滿意度降至39%。
شورای ملی سوریه با گرد هم آمدن گروه‌های متفاوتی از مجموعه اپوزیسیون از نیمه دوم ۲۰۱۱ و در ترکیه آغاز به کار کرده‌است. برهان غلیون، رئیس شورا می‌گوید که این شورا «نیروهای اپوزیسیون را متحد می‌کند». شورای ملی سوریه ائتلافی از هفت گروه مخالف حکومت سوریه‌است که با هدف ارائه جایگزینی معتبر برای حکومت بشار اسد تشکیل شده‌است.
哈桑（Hassan），阿米尔童年时期最忠诚亲密的朋友。小说中描述他的脸很像陶瓷娃娃，而且有兔唇。胡赛尼认为这个角色在故事发展中是一个“平面人物”，性格简单缺少变化，是一个“可爱的孩子，读者会支持他、爱上他，而他也并不复杂”。哈桑一直忠诚于阿米尔，最终也为了保护阿米尔的房子而被塔利班杀害。随着情节进展，读者最后会发现哈桑事实上是阿米尔的爸爸和阿里的妻子莎娜芭（Sanaubar）生下的私生子，而哈桑一生都不知道这个秘密。而根据当地的部落法，这意味着哈桑实际上是普什图人的孩子。
北京时间1992年7月31日下午3時05分，載著116名乘客和10名機組人員的中國通用航空GP7552在跑道滑行。約1分鐘后，這架雅克42開始仰轉，機頭突然向上抬高。幾秒鐘後，飛機失速，并重重墜落在跑道上，左起落架折斷。隨後機組人員嘗試打開推力反向器讓飛機停下。但沒有任何成效。飛機滑出跑道，衝過草坪，撞上2米高的護場圩堤，隨即爆炸起火。
《追风筝的人》和胡赛尼之后一部小说《灿烂千阳》相似，角色跨越了几代人，着重关注父母与子女之间的情感关系。胡赛尼称自己在创作之前并未打算刻意强调这种情感，然而在创作的过程中却对“家庭”这一主题产生了兴趣。他还透露自己在创作这部小说时并没有预先构思出提纲，而是一边写一边画出故事情节来进行具体构思。
Max Wilberg: Regenten-Tabellen. Eine Zusammenstellung der Herrscher von Ländern aller Erdteile bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts. Fráncfort del Óder 1906, S. 219 (escrito en alemán).
En el campo de la microscopía vegetal, despuntó por lo esmerado y exacto de sus ilustraciones, descubriendo estomas, capilares y flores. Están recopilados en su obra Anatomía Plantarum (1675-1679).
《時之笛》、《風之律動》、《天空之劍》和《曠野之息》均得到了《Fami通》的40分满分评价，其余作品也均获得其高分评价。任天堂64版本的《時之笛》是游戏史上首次获得及IGN双满分的游戏，但是这个记录被《劍魂》和《潛龍諜影4 愛國者之槍》打破了。後來，同為系列作的《天空之劍》和《曠野之息》又再次打破這個紀錄。
Pinon es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Aisne, en el distrito de Laon y cantón de Anizy-le-Château.
守恆定律與對稱性破缺主導了物質的宏觀性質，這是凝聚態物理學的一個重要概念。在由大量粒子組成的孤立系統裡，粒子數、能量、動量、電荷量等等都是守恆量。在足夠高溫度狀況下，這系統具有較高的對稱性，例如在自由空間裡的旋轉對稱性與平移對稱性。假設降低溫度，則會凝聚出新的熱力學穩定態，其具有越來越多的對稱性破缺，因此，對稱性會變得越來越低。
Hearst and her dogs have participated in dog shows, and on February 16, 2015, her Shih Tzu, Rocket, won the "Toy" category at the Westminster Kennel Club Dog Show at Madison Square Garden. At the 2017 show, Hearst's French bulldog, Tuggy, won best of breed, and Rubi won best of opposite sex.
Según el censo de 2010,[4]​ había 725 personas residiendo en Santa Clara. La densidad de población era de 115,62 hab./km². De los 725 habitantes, Santa Clara estaba compuesto por el 90.48% blancos, el 0.97% eran afroamericanos, el 0.69% eran amerindios, el 0.28% eran asiáticos, el 0.28% eran isleños del Pacífico, el 5.1% eran de otras razas y el 2.21% pertenecían a dos o más razas. Del total de la población el 18.76% eran hispanos o latinos de cualquier raza.[5]​
The fossil record indicates that the Ilex lineage was already widespread prior to the end of the Cretaceous period. Based on the molecular clock, the common ancestor of most of the extant species probably appeared during the Eocene, about 50 million years ago, suggesting that older representatives of the genus belong to now extinct branches. The laurel forest covered great areas of the Earth during the Paleogene, when the genus was more prosperous. This type of forest extended during the Neogene, more than 20 million years ago. Most of the last remaining temperate evergreen forests are believed to have disappeared about 10,000 years ago at the end of the Pleistocene. Many of the then-existing species with the strictest ecological requirements became extinct because they could not cross the barriers imposed by the geography, but others found refuge as a species relict in coastal enclaves, archipelagos, and coastal mountains sufficiently far from areas of extreme cold and aridity and protected by the oceanic influence.
Page also ventured into hardware and Google unveiled the Chromebook in May 2012. The hardware product was a laptop that ran on a Google operating system, Chrome OS.
Rodrigues, M.T. & Gonçalves da Cruz, C.A. 2004. Bokermannohyla izecksohni. 2006 IUCN Red List of Threatened Species. Consultado el 21 de julio de 2007.
学期开始后，在基督学院已没有住处，他只好寄宿在悉尼街一个烟草商的家中。他与一些刻苦攻读的人为伍，一开始便以立下了誓言：“遵守所有的法令习俗，坚定地热爱这所大学，在任何条件下都要保卫它”。那里的高级学监亚当·赛奇威克是伦敦地质学学会副会长，从事沉积岩的研究。这个学期中，查尔斯和范妮仍时有书信往来，然而剑桥大学的社交活动十分频繁，到了复活节，范妮在他心中的地位已没那么高了。他培养了听音乐、逛博物馆等业余爱好，还参加了一个叫“贪吃者俱乐部”的团体。这个团体热衷于将老鹰、鹭鸶、猫头鹰等列入菜谱，还有大量游乐活动，让达尔文虚掷了不少光阴。搜寻甲虫的浪潮席卷了全国，查尔斯与姑表兄威廉·达尔文·福克斯也加入其中。他每年都去伍德豪斯和梅尔猎捕小动物，并依据拉马克和乔治·萨姆耶尔的著作鉴别了一些珍稀昆虫。另外，他还能向一些知名的博物学家请教，比如約翰·史蒂文斯·亨斯洛和威廉·休厄尔。
El municipio abarca la llanura aluvial del sur hasta la costa sur surcada por varios ríos entre ellos el mayor: el Río San Cristóbal y con varios embalses, así como gran parte de la Sierra del Rosario. Incluye los poblados urbanos de Santa Cruz de los Pinos, Taco Taco, José Martí y López Peña, así como numerosos poblados rurales (Mango Jobo, Fierro, Tranquilidad, Chirigota, Río Hondo, Piedra, Niceto Pérez, etc.). La ciudad de San Cristóbal tiene cerca de 27 000 habitantes con un rápido desarrollo urbano en los últimos años.
Illinois 72 runs concurrently for one block with Illinois Route 83 in Elk Grove Township, and Illinois Route 47 and U.S. Highway 20 by Starks, an unincorporated village approximately 60 miles (97 km) from Chicago. The latter is a Wrong-way concurrency, where one can be driving both west on Illinois 72 and east on U.S. 20 at the same time. West from Chicago, Illinois 72 largely parallels Interstate 90 until Starks, crossing over and under the highway six times without an intersection. On a larger scale, it is the main east–west artery to Chicago between Interstate 90 and Illinois Route 64.
Elissonde comenzó con el mountain bike a la edad de ocho años, aunque en 2009 fue fichado por el equipo amateur EC Château d'Olonne. La temporada siguiente la desarrolló en el conjunto CC Étupes también como amateur y en el que consiguió una victoria de renombre como la Ronde de l'Isard d'Ariège además de ganar una etapa en la misma. Debido a esta victoria fue captado por Marc Madiot que lo puso a pruebas en la FDJ durante los últimos cuatro meses de 2011.
La temporada 1977 fue la 5º edición del Campeonato Mundial de Rally. Comenzó el 22 de enero en el Rally de Montecarlo y terminó el 4 de noviembre en el Rally de Gran Bretaña. Fue puntuable, al igual que en años anteriores para los constructores y se introdujo por primera vez la Copa FIA para pilotos (FIA Cup for Rally Drivers) que sería la predecesora del campeonato de pilotos.
در سال ۶۴۰ م در پی حمله اعراب به ایران «سعد جریر» به شهر دینور تاخت و از فتح آن ناکام ماند و سپس راهی کرمانشاه شد و بدون نبرد این شهر بدست اعراب افتاد با این وجود اعراب شهر کرمانشاه را بکلی ویران کردند؛ و از جمعیت آن کاسته شد و در پی آن ساکنان این شهر به شهر دینور مهاجرت کردند. و پس از آن از اویل قرن دوم هجری قمری مردم کرمانشاه شهر را در حاشیه رود قره‌سو احداث کردند و در دوران عباسیان به دلیل موقعیت استراتژیک خود یکی از چهار شهر مهم عراق عجم به حساب می‌آمده‌است.
به علت واقع شدن بسیاری از شهرهای ایران بر روی گسل، زلزله موجب نابودی بسیاری از شهرهای ایران در طول تاریخ گردیده است که در دوران معاصر نیز بر اثر زلزله دو شهر طبس و بم به طور کامل نابود و دوباره بازسازی شده است. در زلزله بم قریب به ۳۰۰۰۰ نفر قربانی شدند متأسفانه تاکنون عزمی ملی برای بازسازی بافت‌های فرسوده صورت نگرفته است اما در زمینهٔ آموزش نیروی انسانی اقداماتی توسط جمعیت هلال احمر، سازمان مدیریت بحران وزارت کشور و سازمان بهزیستی صورت گرفته است. تهران نیز چندین بار به علت زلزله ویران گردیده که به همین علت و واقع شدن آن بر روی گسل‌های فعال موجب به وجود آمدن زمزمه‌هایی برای تغییر پایتخت شده است. از پرتلفات‌ترین زلزله هاایران در ۲۴ سال گذشته می‌توان از زلزله بم با حداقل ۳۰۰۰۰ نفر تلفات، زلزله طبس با ۱۵۰۰۰ تلفات و زمین‌لرزه دشت‌بیاض و فردوس با ۱۲۰۰۰ نفر تلفات و زلزله رودبار و منجیل در سال ۱۳۶۹ با حداقل ۴۰۰۰۰ نفر تلفات نام برد.
همایش نکوداشتی نیز با عنوان "فقیه حکیم؛ آیت‌الله العظمی سید عزالدین زنجانی" با حضور علی لاریجانی رئیس مجلس شورای اسلامی، سید محمد حسینی وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی و سید احمد علم الهدی امام جمعه مشهد در تیرماه ۱۳۹۲در مشهد برگزار شد.در سالگرد وی نیز همایش «بزرگداشت حکمت و حکمای خراسان» در بزرگداشت وی در اردیبهشت ۱۳۹۳ در مشهد برگزار شد.اولین، دومین و سومین سالگرد وی نیز در مشهد، تهران و زنجان برگزار شد.
جنگ سوریه یا بحران سوریه به یک سری تظاهرات گسترده و در نهایت درگیری‌های نظامی در کشور سوریه گفته می‌شود که از ۲۶ ژانویه ۲۰۱۱ (۶ بهمن ۱۳۸۹) شروع شده‌است که تأثیرگرفته از تحولات سیاسی منطقه خاورمیانه موسوم به بهار عربی است. ارتش آزاد سوریه که در سال ۲۰۱۱ توسط نظامیان جداشده از ارتش سوریه تشکیل شد، جبهه نصرت قبلاً شاخه رسمی القاعده در سوریه بوده اما در سال ۲۰۱۶ نام خود را به جبهه فتح شام تغییر داد و از القاعده جدا شد، و جبهه اسلامی ائتلافی از چندین گروه اسلام‌گرای سلفی، مهمترین گروه‌های اپوزیسیون سوریه هستند. به علاوه، حکومت سوریه نیز از پشتیبانی و حضور نیروهای ایران، روسیه، شبه نظامیان شیعه عراقی و حزب‌الله لبنان برخوردار بوده‌است.
1月7日在SBS音樂節目《人氣歌謠》以〈4 Chance〉獲得Mutizen Song一位；其後1月18日Mnet音樂節目《M! Countdown》亦獲得一位；1月28日在出道600日當天再度獲得SBS音樂節目《人氣歌謠》一位，又2月4日連續兩週獲得一位。1月13、14日於東京國際論壇大樓A館舉行正規一輯銷售紀念演唱會，於此日本產經體育報評論成員們為「全員身高均在180CM以上的花美男」。
此時，與BEING的長戶大幸相識。長戶在聽過倉木的demo tape之後，建議倉木在成為高中生之後正式出道，而在此之前，則要加強英語學習以及積累其他各方面的經驗。在成為高中生之後，由長戶介紹，與GIZA studio的工作人員相識，在試聽過翻唱至Lauryn Hill的《To Zion》之後（此後有在FC EVENT展示），決定正式出道。
In August 2011, Estonia finished its international fixtures for the year, by becoming Baltic Champions in a final win over the Lithuanian Cricket Team.
Dicho nombre nace de las reverencias -tres cada parte- hechas con exagerada inclinación, que los representantes del Ayuntamiento, situados en la Plaza de San Isidoro, y el Cabildo de la Real Colegiata y Basílica de San Isidoro, situado en el atrio de la Real Basílica, hacen al despedirse una vez concluidos los actos, el dialéctico y el religioso, de esta popular fiesta. En las Crónicas y archivos figura con el nombre de Ceremonia del Foro u Oferta.
Retroalimentación positiva: tiene lugar cuando la retroalimentación tiene igual dirección que la desviación del punto de ajuste amplificando la magnitud del cambio. Luego de un lapso de tiempo se invierte la dirección del cambio retornando el sistema a la condición inicial. En sistemas fisiológicos la retroalimentación positiva es menos común que la negativa, sin embargo, es muy importante en numerosos procesos. Como ejemplos, se puede citar la coagulación de la sangre, la generación de señales nerviosas (concentración de sodio hasta generar el potencial de acción), los estrógenos y la ovulación, la lactancia y las contracciones del parto.
The eventual results of "Kennedy," which were progressively rolled out from June 2011 until January 2013, were described by The Verge technology publication as focused upon "refinement, white space, cleanliness, elasticity, usefulness, and most of all simplicity." The final products were aligned with Page's aim for a consistent suite of products that can "move fast," and "Kennedy" was called a "design revolution" by Duarte. Page's "UXA" (user/graphics interface) design team then emerged from the "Kennedy" project, tasked with "designing and developing a true UI framework that transforms Google's application software into a beautiful, mature, accessible and consistent platform for its users." Unspoken of in public, the small UXA unit was designed to ensure that "Kennedy" became an "institution."
El libro "León, romero y festivo" de La Crónica de León, nos cuenta la historia de este hecho. Relata Lucas de Tuy canónigo de San Isidoro durante primera mitad del siglo XIII, un milagro acontecido en 1158 con el reinado de Fernando II de León:
稀释的醋酸溶液因为它温和的酸性也常常被用来作为一种除锈的试剂。它的酸性也被用来治疗被立方水母纲水母刺伤，如果使用及时，可以通过使水母的刺细胞失去效果达到防止严重受伤甚至死亡的效果。也可以用来为使用Vosol治疗外耳炎做准备。同样，乙酸也被用来做成喷射防腐剂，抑制细菌和真菌的生长。
El Jardín Botánico Jindaiji en japonés: 服部緑地都市緑化植物園 Hattori Ryokuchi Toshiryokka Shokubutsuen,[1]​ es un Arboreto y jardín botánico, en Toyonaka en la prefectura de Osaka, Japón.
(2215) Sichuan es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, descubierto el 12 de noviembre de 1964 por el equipo del Observatorio de la Montaña Púrpura desde el Observatorio de la Montaña Púrpura, Nankín, (China).
Muchas culturas tradicionalmente buscan matrimonios endogámicos. Un ejemplo destacado de esta práctica es la cultura hindú, donde los novios pertenecen a la misma casta, pero no son consanguíneos, esto es, que la novia y el novio no son parientes de sangre, ni miembros de la familia extendida. Otros ejemplos de culturas que siguen la tradición de matrimonio arreglado endogámico incluyen la Amish en Estados Unidos,[67]​[68]​ los judíos Orthodoxos en Canadá, los Estados Unidos, Israel y Europa occidental,[69]​[70]​ árabes cristianos[71]​ tales como cristianos coptos en Egipto.[5]​ El matrimonio arreglado es también la tradición de muchas naciones islámicas de Asia occidental y África del Norte, pero con la diferencia de que entre el 17% y la mayoría de los matrimonios en estos países son también los matrimonios consanguíneos.[72]​[73]​[74]​[75]​
在另一方面，再生能源比較不容易造成全面斷電的特性、其成本的快速下降、及可以使用過多的資金及勞動力優勢，也提高了社會接受度：許多工業及商業經營者願意付出較高的電費，來避免全面斷電的災難，廠商會為了減少風險而在廠區設立再生能源設施；許多政府也樂於補貼再生能源，可以減少高失業率及高房價的問題，減少這些問題所減少的政府損失是遠多於補貼再生能源的費用；而且「將一定比例的能源改為再生能源，不會提高成本」已經成為事實，而且這個比例也會慢慢提高。
阿米尔带索拉博前往巴基斯坦伊斯兰堡，告诉索拉博自己打算把他带到美国，希望能收养他。然而阿米尔无法证明索拉博是孤儿，无法取得美国签证。阿米尔只得告诉索拉博自己需要暂时打破承诺，让索拉博到孤儿院再住一段时间，等相关文件完成之后就接他去美国。索拉博得知这个消息之后，出于对孤儿院的惧怕而选择割腕自杀，所幸被阿米尔及时救下。阿米尔最终通过人道主义签证成功将索拉博带回美国，然后收养了他。但索拉博却不再与阿米尔或索拉雅等任何人有交流。直到2002年3月，阿米尔带索拉博去公园，回忆起了哈桑，于是他放起了风筝，向索拉博展示哈桑最擅长的斗风筝技艺，切断了别人的风筝线。故事最后，索拉博对阿米尔浅浅地微笑了一下，阿米尔却心花怒放，为索拉博去追赶掉落的风筝。跑去追赶风筝之前，他对索拉博说：“为你，千千万万遍。”（“For you, a thousand times over.”）
Escape from New York was released in the United States on July 10, 1981. The film received positive reviews from critics and was a commercial success, grossing over $25 million at the box office. The film was nominated for four Saturn Awards, including Best Science Fiction Film and Best Direction. The film became a cult classic and was followed by a sequel, Escape from L.A. (1996), which was also directed and written by Carpenter and starred Russell but which was much more poorly received.
Alrededor de la década de 1840 convergen tres factores que ayudan a formar su actual fisionomía. En primer lugar, la construcción de nuevos diques para el puerto conellan la retirada del mar y el consiguiente crecimiento de la zona litoral; en segundo lugar, el poblado, con un ayuntamiento independiente, está abierto a nuevos proyectos; y en tercer lugar, el proceso de desamortización da gran importancia a la delimitación los terrenos edificables y la propiedad del terreno. Estos elementos dieron lugar a la elaboración de un ambicioso plan urbanístico para la zona, aunque en 20 años sufrirá muchas modificaciones, motivadas sobre todo por la llegada del tren al Grao, y el conseguiente aumento de la demanda turística.
The World Branding Forum is a global nonprofit organisation based in London, United Kingdom. The forum runs various programmes and organises conference, workshops and seminars. It operates a newsroom and publishes industry news on its website. It is also a media partner for various industry events. The forum's industry recognition programme is the World Branding Awards, which it organises annually.
The drupes are green, globose in shape, turning bright red at maturity in late summer; each fruit is 5 mm in diameter and contains typically one or two ellipsoid-ovoid shaped stones. The fruits are edible with a mild flavour somewhat like apples. The large seeds within are somewhat hard and crunchy.
Triunfos Robados 3 tiene poca relación con las otras dos anteriores, sin embargo, el argumento de dos equipos de porristas rivales haciendo diferentes cosas para intentar ganar la misma competencia es el mismo. Al igual que en Triunfos Robados I y II, la película comienza con un sueño lúcido de la protagonista y en los créditos finales se muestran outtakes de los miembros del elenco divirtiéndose durante el rodaje.
در سال ۱۹۹۳ و در پاسخ به رویه «پاکسازی قومی» در یوگسلاوی سابق دبیرکل سازمان ملل دادگاه رسیدگی به جرایم نظامی در یوگسلاوی سابق را دایر کرد. در سال ۱۹۹۴ در قبال جریان نسل‌کشی در روآندا این شورا دیوان رسیدگی به جرائم در روآندا را تأسیس کرد. قلمرو قضایی این دو دادگاه بررسی و روشن کردن موارد نقض قوانین بین‌المللی که جرم محسوب می‌شدند بوده‌است.
绵竹年画是与天津杨柳青年画、苏州桃花坞年画、潍坊杨家埠年画齐名的中国“四大年画”之一，以色彩艳丽、构图饱满、形象写意、谐趣生动而著称。多以仁、孝、农事、生活、道教及当地历史文化等为主题，如《百寿图》、《迎春图》、《老鼠嫁女》、《三猴烫猪》。1962年，成立了绵竹年画社，近年建成了绵竹年画博物馆。2006年绵竹年画被列入国家非物质文化遗产，2007年国家邮政局发行《绵竹年画》特种邮票。
Es una de la jóvenes promesas del ciclismo francés junto con sus compatriotas Romain Bardet, Thibaut Pinot, Warren Barguil o Pierre-Roger Latour.
Before entering Parliament, Hanna practised law. He also served as a Councillor for the City of Marion from 1995 to 1997. He returned to practicing law in 2010 and, in 2014 was elected unopposed as Mayor of the City of Marion.
La segunda expedición tuvo como fin encontrar un camino seguro a las minas de plata españolas de Zacatecas (México) —los españoles apenas tenían idea del tamaño del continente y de las distancias a recorrer—y reclamar las tierras del interior para España. En esta segunda exploración por el interior del país, Pardo fundó el Fuerte San Juan, en Joara, el primer asentamiento europeo (1567-1568) en el interior de Carolina del Norte.[1]​
The Farm of Roquemont. It takes its name from la Rosque’s fief, Bussy-Saint-Georges lords from 1490 to 1594; it was also the main source of the lords for the benefit of Bussy fief. Later, the farm was called the great farm of Bussy-Saint-Georges.
2017年10月25日，賴清德在表揚年度行政院模範公務人員時表示，「公務人員是上帝的選民」（意即公務人員是上帝挑選出來的人），離幸福最接近，因為薪資穩定，加薪3趴就加薪3趴，有職級可升等，退休後也有一套完備制度，所以是最穩定的一群，也是最接近幸福的一群，是上帝的選民，所以要珍惜。
Fue utilizado como un punto de desembarque por los barcos negreros que contrabandeaban con esclavos africanos para su posterior traslado al puerto de Acapulco, así mismo fue un punto peligroso para algunas embarcaciones de comerciantes al ser un encalladero natural provocando así muchos accidentes.
اولین مدارس در شهر کرمانشاه، مدرسهٔ اسلامیه و مدرسهٔ محتشمیه بودند که در سال ۱۲۷۸ خورشیدی توسط حسینعلی خان مهندس گوران تأسیس شدند. همچنین در سال ۱۲۸۸ قرائتخانه‌ای در شهر ساخته شد که نخستین قرائتخانهٔ این شهر و نیز مدرسهٔ اکابر بود. مدرسهٔ آلیانس اسراییلیت کرمانشاه در سال ۱۲۸۳ خورشیدی از سوی اتحاد جهانی آلیانس تأسیس شد. نخستین مدرسهٔ دخترانه در کرمانشاه در سال ۱۳۰۱ خورشیدی به نام مدرسه دولتی دوشیزگان عضدیه تأسیس شد. همچنین نخستین مدرسهٔ غیردولتی در کرمانشاه در سال ۱۳۷۰ خورشیدی تأسیس شد.
Between 2000 and 2004, Clark released three interrelated instrumental albums: Owls In Obsidian (2000), Staff, Mask, Rattle (2002), and Monongahela Riverrun (2004). In 2005, his first decade of recordings was collected chronologically on the double-disc compilation album, Nova Psychedelia, through Anopheles Records. In 2014, he released a complexly orchestrated darkly psychedelic cyberpunk album Dancing Through The Side Worlds, which contains many autobiographical songs. He is currently recording a new album Whirlwind Of The Whispering Worlds which will be forthcoming in late 2018.
孟买是印度的商业和娱乐业之都，拥有重要的金融机构--诸如印度储备银行、孟买证券交易所、印度国家证券交易所和许多印度公司的总部。该市是印度印地语影视业（称为宝莱坞）的大本营。由于其广阔的商业机会，和相对较高的生活水准，孟买吸引了来自印度各地的移民，使得该市成为各种社会群体和文化的大杂烩。孟买拥有贾特拉帕蒂·希瓦吉终点站和象岛石窟等数项世界文化遗产，还是非常罕见的在市界以内拥有国家公园（桑贾伊·甘地国家公园）的城市。
Columbia High School has won multiple Paper Mill Playhouse Rising Star Awards for their musical program. Bethany Pettigrew and Tricia Benn won for Best Director in 2015 for Ragtime and "The Silly Girls" won Outstanding Featured Ensemble Group in 2016 for Beauty and The Beast. The Columbia High School Musicals have been run by Michael Healy, Bethany Pettigrew, Tricia Benn, and Rob Cohen for the past 10 years.
Woodruff began writing and producing music in 2006, which incorporated roots reggae with dub, a subgenre of reggae. As a freshman in college, Woodruff began submitting instrumental tracks to the Sublime Archive website and consequently adopted the moniker Stick Figure, which was a take on his high school nickname.
The paper is noted as the last place of employment of investigative journalist Gary Webb, who began working at the paper after the Dark Alliance scandal. Webb allegedly committed suicide while working for the paper.
Sturges revisited the same material a decade later when he directed a more historically accurate sequel of sorts, Hour of the Gun, starring James Garner as Wyatt Earp, Jason Robards as Doc Holliday, and Robert Ryan as Ike Clanton. That film begins with a more accurate version of the O.K. Corral gun battle, then moves forward into the aftermath for the balance of the movie.
او چند سال بیشتر نداشت که با راهنمایی پدرش برای یادگیری قرآن به مکتب می‌رود و خواندن و نوشتن را در مکتب می‌آموزد ولی به این مقدار راضی نشده و نزد استادی بنام محرم رفته و کتابت خط را بخوبی نزد او فرامی‌گیرد. سپس مقدمات و ادبیات عرب و علوم فقه، اصول فقه، حدیث و کلام را نزد پدرش شیخ یوسف سدید الدین و دایی‌اش می‌آموزد، او در ادامه علوم منطق، فلسفه و هیئت را نزد اساتید دیگرش بویژه خواجه نصیر الدین طوسی می‌آموزد و در سنین کودکی به درجه اجتهاد نایل می‌شود و به‌سبب کسب دانش بسیار در سن کم در نزد خانواده و دانشمندان به جمال الدین مشهور می‌شود.
阿米尔被这一秘密震惊，之后出发前往喀布尔。在一个阿富汗出租车司机法里德（Farid）的帮助下寻找索拉博。法里德是抗击苏联入侵时的阿富汗老兵，起初对阿米尔怀有敌意，但了解了阿米尔前往喀布尔真正的目的之后，便成为了他的朋友。二人了解到塔利班军官经常到孤儿院，给院长一些钱之后带走一个孩子，索拉博就已经被首領带走。院长告诉阿米尔可以在足球赛上找到那名军官，阿米尔和法里德二人于是前往足球场，目睹了那名首領执行了石刑之后和他约好见面的时间。
Takis Fotopoulos interview, "Inclusive Democracy", Transcription of a video by O. Ressler, recorded in London, Great Britain, 37 min. (2003), www.republicart.net. Retrieved 3 January 2014.
低山指绝对高度为500-1000m，相对高度为200-500m，平均坡度5°-10°的山地，有些低山也可能比较陡峭。中国东部的低山分布较为广泛。低山的形体一般比较圆滑，常为缓坡，由山麓堆积物发育而成。少数低山切割较深，如岩溶作用下的低山。辽东半岛、山东半岛、苏浙皖交界区、川东、粤北、桂西等地皆为低山分布区。
The Nederlandse Spoorwegen (NS) Class 1200 was a class of electric locomotives that were in service from 1951 until 1998. They were designed by Baldwin and built by Werkspoor (Utrecht) between 1951 and 1953. The electrical equipment was built by N.V. Heemaf (Hengelo) to a design by Westinghouse. Some parts (the bogies, and the electrical installation) were made in the United States as part of the Marshall Plan.
Las reservas auríferas atrajo bien pronto a los conquistadores españoles, pero el territorio entraría en su apogeo durante la llamada Colonización antioqueña (siglo XIX),[7]​ en plena consolidación republicana después de la independencia, que se movería hacia el sur ampliando los límites del entonces llamado Estado Soberano de Antioquia.
为了抵抗阻碍他的势力，肯尼迪在一开始便公开否认自己是个候选人。在民主党进行的初选中，他面临的主要挑战来自明尼蘇達州的参议员休伯特·汉弗莱和德克萨斯州参议员林登·约翰逊。到1959年秋季，尽管肯尼迪还没有宣布参加竞选，但他已经启动了紧张而疲惫的日程安排，奔波于全国各地，在形形色色的场合向规模不等的人群发表演讲。提高肯尼迪的支持率是赢得胜利的关键，为此，他的弟弟罗伯特·肯尼迪放弃了在参议院的工作，担任了竞选运动的经理。并立刻于1959年10月底在海厄尼斯港别墅里召开了17位主要人员参加的会议。
臺南市政府自民國100年辦理百家好店徵選，至民國104年共有1547家參與此活動，選拔出527家百家好店及130家金讚百家好店。呷甜甜冰品鍋燒專賣店曾經榮獲台南市長賴清德親頒「百家好店」，卻因「成本的關係，不能給符合勞基法的薪資」。<2016年10月至12月呷甜甜維持每小時120元的待遇(基本工資126元)。老闆(準博士王家堃)、老闆娘(婦產科醫師)表示：店收入有虧損，幾乎是賠錢經營。呷甜甜後因壓力po文道歉，2017年1月開始薪資調整成133元(基本工資)，也準備歸還由員工身上違法竊取的基本工資。
Entre abril y mayo de 1945 la gran mayoría de albaneses que habían integrado la "División Skanderbeg" fueron muertos o capturados por los partisanos yugoslavos o por el Ejército Rojo en operaciones de represalia, aunque algunos grupos aislados de albaneses lograron llegar hasta Austria desde el noreste de Croacia para rendirse allí a los británicos.
陳徵蔚（Charles Zhengwei Chen，1973年－），出生於台灣台北市，國立中山大學外文系學士，國立政治大學英文系碩士，國立政治大學英國語文學系文學組博士，是台灣最早研究電腦文化、數位文學、網路文學、電子媒體的學者之一，對於台灣本土數位文學、網路文學與媒體研究有一定程度之貢獻，現為健行科技大學應用外語學系副教授。
"Every scholar that spells a word wrong or omits a silent letter or figure shall step in the rear of the class and there stand until the class shall have spelled through, then those that have spelled right are to move up in a solid body and those who are in the rear to move down and take their places at the foot."
Participó en cuatro Juegos Olímpicos de Invierno, entre los años 1998 y 2010, ocupando en Nagano 1998 el 7º lugar en el relevo femenino y en Turín 2006 el 7º lugar en la prueba de salida en grupo.[2]​
El 23 de septiembre de 1999, la representación legal de la Plataforma Salvemos el Cabañal solicitó al Ministerio de Cultura la adopción de medidas que evitaran el expolio que, a su juicio, supondría la ejecución del Plan Especial de Protección y Reforma Interior del Cabañal-Cañamelar (PEPRI).
薩米人的開墾地區常被簡稱為「拉普蘭」，但薩米人的開墾區遠廣於瑞典歷史上的拉普蘭。他們把自己所開墾的區域稱為薩米（Sápmi），橫跨芬蘭、挪威、瑞典、俄羅斯四國國境，包括瑞典兩萬人、挪威北部四萬人、芬兰六千五百人和俄罗斯科拉半岛的部分地区兩千人。瑞典境內薩米人的居住區是世界文化與自然雙重遺產。
另一方面，莫那·魯道命令次子巴索·莫那（Baso Mona）潛入馬赫坡山取材地襲擊日本警察，並命長子達多·莫那（Tado Mona）潛入馬赫坡社警察駐在所，亦將日警及其眷屬全數格斃。後分成數隊，切斷日人對外的所有電話線路，陸續襲擊各部落之警察駐地，擄擭彈藥、槍械。借此向霧社地區的各個部落宣告，反抗日本统治的战争已經開始，各个部落族人嚮應号召加入战争。
石家庄境内有多条高速公路，京港澳(京石)/石黄/石太/青银/京昆五条高速交汇于此。公路交通另外包括107、207、307、308国道。京广铁路、石德铁路、石太铁路也交汇于此。朔黄铁路（山西朔州至河北黄骅港）也经过石家庄。正在修建的铁路有京石客运专线及石武客运专线。在市区进行的铁路地下化改造业已完成，新石家庄站于2012年12月正式投入运营。
کریستی پاتریشیا رامپون (به انگلیسی: Christie Patricia Rampone) (زاده ۲۴ ژوئن ۱۹۷۵ در فورت لادردیل، فلوریدا) بازیکن اهل ایالات متحده آمریکا و مدافع باشگاه مجیک جک است.
سید محمدحسین طباطبائی به عزالدین حسینی زنجانی بسیار علاقه داشت و بارها از او سخن گفته است، وقتی برای ادامهٔ تحصیل تصمیم به مهاجرت به نجف گرفت، موضوع را با علامه طباطبایی در میان گذاشت. علامه به او گفته بود: «کجا می‌روید؟ در نجف خبری نیست. نجف برای شما تحصیلِ حاصل است. (به معنای به دست آوردن چیزی که از قبل موجود بوده است)»
Eva Orner is an Australian, Academy and Emmy Award-winning film producer and director based in Los Angeles. Her works include Untold Desires (winner of Best Documentary at the Australian Film Institute Awards, the Logie Awards and the Australian Human Rights Awards), Strange Fits of Passion (nominated for the Critics' Award at the Cannes Film Festival), Taxi to the Dark Side (winner of the 2008 Academy Award for Best Documentary), and Gonzo, The Life and Work of Dr Hunter S. Thompson. Orner's directorial debut, The Network, a feature documentary set behind the scenes of Afghanistan's largest television station, premiered in the US in March 2013.
川普在1987年第一次公开表达对竞选公职的兴趣。他在2000年赢得了两场改革党的總統初选，但在早期就退出了竞选。2015年6月，他开始了自己的2016年总统选举活动，并迅速成为共和党初选中17位候选人中的领先者。他最后的竞选对手在2016年5月中止了竞选活动，7月时他在共和黨全國黨代表大會上獲得共和黨提名為正式的總統候選人，同时由印第安纳州州长迈克·彭斯作为他的竞选搭档。他的竞选活动获得了前所未有的媒体报道和国际关注。他在采访、社交媒体，或竞选集会上的部分言论頗具争议性或是虚假的，并带来了大量免费媒体曝光。
در نخستین دوره از دوره‌های زمین‌شناسی یعنی چند میلیون سال پیش همه خاک ایران زیر آب جای گرفته بود. کم‌کم بخش‌هایی از شمال و جنوب ایران از خاک بیرون آمد. در دوره دوم زمین‌شناسی بخش شرقی ایران بیش از پیش زیر آب فرومی‌رود. در دورهٔ سوم جنوب ایران از زیر آب بیرون آمد. در آغاز دوران چهارم یخچالهای طبیعی بلندیهای البرز را دربر گرفت. در نتیجه حرکت این یخچالها و توده‌های بزرگ آبرفتها و رسوبات بسیاری پدید آمد.
海军勘探船小猎犬号（Beagle，又譯為「貝格爾號」）进行了为期五年（1831年－1836年）的勘探活动，这期间达尔文将三分之二的时间花在了陆地上。他仔细地记录了大量地理现象、化石、和生物体，并且系统地收集了许多标本，它们中的许多是科学上的新物种。每隔一段时间，他将这些航行中收集的标本与记录这些发现的信件寄予剑桥大学，很快他就成为了一个富有盛誉博物学家。达尔文的这些详尽的勘探记录显现了一个理论开创者的惊人天赋，并成为了他后期作品的理论基础。他最初为家庭所写的游记，后以《小獵犬號之旅》一书出版，详尽地从社会学、政治学、和人类学的视角描述与总结了航行所及的土著与殖民地的风土人情。
They formed in 1996 when Martin, Wade and Cito, originally in an underground band called "The Eight Legged Groove Machine", were approached by Danny, the drummer for the popular rock band, "The Electric Petals" and their manager, Patrick Horgan.
بحرین به «جزیره یک میلیون نخل» نیز شهرت داشته‌است. بحرین شامل سه شهر یا به عبارت بهتر سه جزیره اصلی منامه و محرق و ستره است و منامه یعنی بزرگ‌ترین این جزایر پایتخت آن به شمار می‌آید. در بحرین روستاهایی هم هست که در فاصله‌های نزدیک به یکدیگر قرار دارند.
Carvajal was born in Leganés, a suburb of Madrid. He joined Real Madrid's youth system as a 10-year-old, and continued climbing through the ranks until reaching Real Madrid Castilla in 2010.
To convert the backlink data gathered by BackRub's web crawler into a measure of importance for a given web page, Brin and Page developed the PageRank algorithm, and realized that it could be used to build a search engine far superior to existing ones. The new algorithm relied on a new kind of technology that analyzed the relevance of the backlinks that connected one Web page to another.
In Spring 2013 Stick Figure embarked on their first headlining tour with stops in major cities including Boston, Austin, Denver and Chicago with multiple sold out shows. That year they also went on three national tours alongside reggae bands Passafire, John Brown’s Body, and Tribal Seeds.
مجتبی رحماندوست (زاده ۱۳۳۳)، در همدان، نویسنده، شاعر و برادر مصطفی رحماندوست می‌باشد. او در دوره نهم نماینده مجلس شورای اسلامی بود اما برای دوره دهم رای نیاورد.
在康熙十八年重修之后的数百年间，各方还曾经数次扩建或修复柔远驿。康熙三十年（1691年）增建了崇报祠。三十一年（1692年），柔远驿因受台风袭击而严重受损，福建地方政府随即修复了厢楼、墙垣，并重修了馆内的天妃宫。同年，因琉球贡使人数增加到300人，原驿馆显得狭小难以容纳，琉球方便在大厅西南侧增建了小四间用于贡使居住。嘉庆二年（1797年），琉球使臣上奏请修年久失修的柔远驿，清朝方面便由一些宪台官员捐资重新修复了除土地祠和崇报祠外的柔远驿所有设施。嘉庆九年（1804年）正月初九，馆内天妃宫楼上灯烛失火，并蔓延到全驿，甚至烧死了接贡船水梢蒲户仲村渠，该次火灾造成严重的破坏，是柔远驿历史上最大的火灾。虽然火灾系琉球方过失所致，但清政府仍以怜恤的名义接受琉球使者重建的请求，参照原样修复了柔远驿。道光二十二年（1842年），柔远驿河口通事（土通事）所居住的视馆公署被大风所毁，琉球接贡存留通事普久岭里之子呈表文呈请另修一座土通事公关，清政府遂于道光二十四年（1844年）在原视馆公署右侧新建了长五开间、宽二开间的土通事公馆。同治十二年（1873年），柔远驿进行了中琉断交前最后一次大修，土通事公馆扩建为长五间半房，横四间半房。
根据2010年第六次全国人口普查，全市常住人口为3126463人，同第五次全国人口普查相比，十年共增加49728人，增长1.62%，年平均增长率为0.16%。其中，男性人口为1566255人，占50.10%；女性人口为1560208人，占49.90%。总人口性别比（以女性为100）为100.39。0－14岁人口为360266人，占11.52%；15－59岁人口为2257080人，占72.19%；60岁及以上人口为509117人，占16.29%，其中65岁及以上人口为336868人，占10.77%。居住在城镇的人口为1495839人，占47.84%；居住在乡村的人口为1630624人，占52.16%。
En 1638, Mary Dyer y su esposo, William, fueron desterrados, junto con Hutchinson, de la colonia. Por consejo de Roger Williams, el grupo de Hutchinson y Dyer se mudó a Portsmouth, Rhode Island. William Dyer, al igual que otros 18 hombres, firmó el Pacto de Portsmouth.
El Robot-Luchador, con el que Marty tenía que pelear les ha perseguido tanto a él como a Ally y Bottons. Los amigos de Martin están en serios apuros, el Robot-Luchador, los ataca sin piedad para forzar el Heredero de Eon a que termine su combate. Bottons tendrá en esta ocasión una oportunidad única y lograra evitar que Ally salga lastimada, pero aun así no puede evitar que caiga durante este acto tan valiente de Bottons. Cuando consiguen salir, nuestros protagonistas se encuentran con la nieta de Orage Mama, quien al final cede ante las palabras de nuestros heroes, para poder continuar su camino. Pero el Robot que quiso desde un principio pelear contra Marty no deja en su empeño y apunto esta de dañar a la nieta de Orage Mama, pero nuestro protagonista condigue evitar un mal mayor.
海军潜艇部队装备战略导弹核潜艇、攻击核潜艇和常规动力潜艇，编有潜艇基地、潜艇支队。水面舰艇部队主要装备驱逐舰、护卫舰、导弹艇、扫雷舰、登陆舰和勤务舰船等，其中水面主力战舰70余艘，潜艇70艘，大中型兩棲登陸艦55艘，飞弹快艇80余艘，编有驱逐舰、快艇、登陆舰、作战支援舰支队和水警区。航空兵部队主要装备歼击机、歼轰机、轰炸机、侦察机、巡逻机和直升机等，编有航空兵师。陆战队主要由陆战兵、两栖装甲兵、炮兵、工程兵和两栖侦察兵等构成，编有陆战旅。岸防部队主要由岸舰导弹、高射炮兵、海岸炮兵等组成，编有岸导团、高炮团等。
2016年7月5日，傳真社揭發35列由中國中車青島四方機車車輛製的新加坡地鐵C151A列車出現裂紋，后由檢測機構檢測認為其裂紋並不影響整車結構以及營運安全，列車被分批返厰進行車身更替修復。該批地鐵由日本川崎重工業株式會社(下稱川崎重工)及其新加坡分公司，以及南車青島四方機車車輛股份有限公司製造。
تاریخ دقیق ورود او به ایران مشخص نیست اما احتمالاً سالهای بعد از ۷۰۵ قمری بوده‌است که او به دعوت الجایتو از پادشاهان سلسله ایلخانیان که حاکم بر ایران بودند به ایران دعوت می‌شود.
In 2004, Columbia High School made national headlines when the administration amended a policy regarding religiously themed holiday songs putting more strict guidelines in place. Many people believed the new rules to be too strict. Radio personality Don Imus produced a song on his radio program entitled "Oh, Little Town of Maplewood", mocking the new rules of Columbia High School. The new guidelines were also mentioned on The O'Reilly Factor.
Durante la mayor parte de la historia humana, el matrimonio ha sido una institución social que produjo hijos y organiza la herencia de propiedad de una generación a la siguiente. Diversas culturas, en particular algunos miembros de la realeza y las familias aristocráticas, los matrimonios arreglados, son en parte para conservar o racionalizar la herencia de su riqueza.[94]​
تیم چلسی همیشه لباس آبی بر تن کرده‌است البته در ابتدا رنگ آبی لباس روشن‌تر از لباس کنونی بوده‌است. همچنین رنگ جوراب‌ها در ابتدا آبی تیره بوده اما اکنون از رنگ سفید استفاده می‌شود، شورت ورزشی نیز از سفید به آبی تغییر رنگ داده‌است. این تغییرات در سال ۱۹۱۲ انجام شده‌است. در دهه ۱۹۶۰ میلادی تامی دوچرتی که مربی چلسی بود خواهان تغییر شورت آبی و جوراب سفید برای تغییر و تحول شده بود که این تغییر در فصل ۱۹۶۵–۱۹۶۴ لحاظ شد.در دهه ۱۹۶۰ در یک بازی تیم چلسی لباس راه راه سفید و مشکی همانند لباس تیم اینتر میلان بر تن کرده‌است. از دیگر لباس‌های به یاد ماندنی چلسی می‌توان به لباس با راه راه سبز در دهه ۱۹۸۰، لباس با راه راه‌های سفید و قرمز در اوایل دهه ۱۹۹۰ و لباس با راه راه‌های سربی و نارنجی در اواسط دهه ۱۹۹۰ اشاره کرد.شرکت آدیداس حامی و تأمین‌کننده لباس‌های ورزشی باشگاه چلسی است که بر اساس قرارداد سال‌های ۲۰۰۶ تا ۲۰۱۱ میلادی اسپانسر این باشگاه بوده‌است. پیش از این شرکت آمبرو در سال‌های (۸۱–۱۹۶۸)، لو کوک اسپوقتیف در سال‌های (۸۶–۱۹۸۱)، مجموعه باشگاه چلسی در سال‌های (۸۷–۱۹۸۶) و همچنین شرکت آمبرو در سال‌های (۲۰۰۶–۱۹۸۷) پشتیبان و اسپانسر لباس‌های ورزشی باشگاه چلسی بوده‌اند. باشگاه در اواسط فصل ۸۴–۱۹۸۳ با شرکت گلف ایر به عنوان اسپانسر باشگاه و تبلیغات بر روی پیراهن‌های ورزشی تیم به توافق رسیدند. پس از آن باشگاه با شرکت گرانگ فارمس و بای لین تی و کمپانی ایتالیایی سیمود قبل از قرارداد طولانی مدت با شرکت سازنده کامپیوتر کمودور اینترنشنال در سال ۱۹۸۹ قرارداد همکاری امضاء کرده‌اند. اسپانسرهای بعدی باشگاه شرکت‌های کورس در سال‌های (۹۷–۱۹۹۵)، اتوگلس در سال‌های (۲۰۰۱–۱۹۹۷) و هواپیمایی امارات در سال‌های (۲۰۰۵–۲۰۰۱) بوده‌اند. شرکت سامسونگ اسپانسر فعلی باشگاه چلسی است که در فصل ۰۸–۲۰۰۷ میلادی به تبلیغات در زمینه گوشی موبایل پرداخته‌است.
The Columbia High School Student Council was named an "NJASC Honor School" for the 3rd consecutive year in January 2008. It also won a "Top 10 Projects" award for their event, 'School in Action Night'. They won the same honor the year before for their 'How to Start a Gay-Straight Alliance' presentation.
فالز سیتی (به انگلیسی: Falls City) شهری در شهرستان پولک ایالت اورگن است و در سرشماری سال ۲۰۱۱ میلادی، ۹۴۷ نفر جمعیت داشته که نسبت به سال ۲۰۱۰، −۰٫۲۱ درصد رشد جمعیت داشته‌است.
پس از دیدار میر حسین موسوی با وی در اردیبهشت ۱۳۸۸ در مشهد برخی از پایگاه‌های نزدیک به اصلاح طلبان مدعی شدند که وی از موسوی حمایت کرده است. در واکنش بیت ایشان در پیامی خطاب به احمدی‌نژاد از سخنرانی ریاست جمهوری اسلامی ایران در اجلاس ژنو تقدیر و تشکر کرد. پس از این سایت‌های نزدیک به اصولگرایان نیز مدعی شدند که وی از احمدی‌نژاد حمایت کرده است.همچنین برخی منابع نزدیک به اصلاح طلبان مدعی شده‌اند که او:
南千岛群岛於第二次世界大戰後由俄羅斯实际控制，归属於薩哈林州庫里爾斯克縣及南庫里爾斯克縣管辖。根据雅尔塔会议（是1945年2月4-11日签署的）日本失去了南库页岛与千岛群岛的权利。而日本則主張擁有四島主權，並一直向俄羅斯要求歸還該島嶼。日本称四島为北方领土（日语：北方領土／ほっぽうりょうど Hoppōryōdo ?）、北方地域（日语：北方地域／ほっぽうちいき Hoppōchiiki ?）或北方四岛（日语：北方四島／ほっぽうよんとう Hoppōyontō */?），行政上划归北海道根室振兴局。
La renovación de todo esto se produce en la década de los veinte de 1900. Un grupo de devotos crea en 1924 la Germandat de la Santa Faç (Hermandad de la Santa Faz) en la Parroquia de la Mare de Déu del Roser (Nuestra Señora del Rosario), y a ellos corresponde el mito de haber introducido un nuevo elemento de culto, rompiendo con la uniformidad de las imágenes, porque, al Natzaré (Nazareno) y a la Dolorosa, añadió el grupo del Paso de la Verónica, que constaba de cinco figuras. Por otro lado modificó el vestuario, dotándolo de telas más ricas que, a poco a poco, fue asumiendo el resto; en tercer lugar, acabó con la concepción de Semana Santa Marinera integrada por Granaderos, Sayos i Vestas, dando paso a una etapa de creación de nueves hermandades que transformará el panorama de les procesiones.
La sección 10 del artículo 58 hizo de la "propaganda y agitación contra la Unión Soviética" una ofensa enjuiciable, mientras que la sección 12 permitió que los espectadores fueran perseguidos por no reportar casos de la sección 10. En efecto, el artículo 58 era carta blanca para que la policía secreta arrestara y encarcelara a cualquier sospechoso, haciendo de ella un arma política. Una persona podría ser incriminada: Si esta última organizaba un incidente "anti-soviético" con la presencia de la persona y luego probar a la persona para ello. Si la persona es declarada inocente, no haber informado del incidente también los haría pasar por prisión.
Bernardi suggested East St. Louis, Illinois, because it was filled with old buildings "that exist in New York now, and [that] have that seedy run-down quality" that the team was looking for. East St. Louis, sitting across the Mississippi River from the more prosperous St. Louis, Missouri, had entire neighborhoods burned out in 1976 during a massive urban fire. Hill said in an interview, "block after block was burnt-out rubble. In some places there was absolutely nothing, so that you could see three and four blocks away." As well, Alves found an old bridge to double for the "69th St. Bridge". The filmmaker purchased the Old Chain of Rocks Bridge for one dollar from the government and then gave it back to them, for the same amount, once production was completed, "so that they wouldn't have any liability," Hill remembers. Locations across the river in St. Louis, Missouri were used, including Union Station and the Fox Theatre, both of which have since been renovated, as well as the building which would eventually become the Schlafly Tap Room microbrewery.
Daniel "Dani" Carvajal Ramos (Spanish pronunciation: [ˈdanjel ˈdani karβaˈxal ˈramos]; born 11 January 1992) is a Spanish professional footballer who plays as a right back for Spanish club Real Madrid and the Spanish national team.
میرسویل (به انگلیسی: Myersville) شهری در ایالت مریلند کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱٬۶۲۶ نفر بوده‌است.
منظور از تاریخ (۱)، مجموعهٔ حوادث فرهنگی، طبیعی، اجتماعی، اقتصادی و سیاسی و رویدادهایی است که در گذشته و در زمان و مکان زندگی انسان‌ها و در رابطه با آن‌ها رخ داده است. این رویدادها شامل اموری می‌شود از قبیل کردارها و دستاوردهای مادی و معنوی بشر و هرآنچه که گفته، اندیشیده و عمل کرده است. تاریخ (۲) معرفتی ناظر به وقایع جزئی و درک پدیده‌های ذکرشده است که در ذهن تاریخ‌نگار شکل می‌گیرد و از نوع معرفت درجه یک است. به عبارت دیگر، رویداد (تاریخ)، موقعیتی هستی‌شناختی دارد و تأویل و فهم از رویداد (علم تاریخ) دارای موقعیتی شناخت‌شناختی است. ویلیام هنری والش تاریخ (۲) را بازگو کردن کلیهٔ اعمال گذشتهٔ انسان می‌داند، به‌گونه‌ای که نه‌تنها در جریان وقایع قرار می‌گیریم، بلکه علت وقوع آن حوادث را نیز بازمی‌شناسیم. به عبارت دیگر، هدف تاریخ علاوه بر اینکه معرفت به افراد انسان است، آگاهی به روابط اجتماعی او در گذشت روزگار را نیز هست. منظور از «اجتماعی» در واقع کل اموری است که در حیات آدمی مؤثر است، نظیر امور اقتصادی، مذهبی، سیاسی، هنری، حقوقی، نظامی و علمی. پژوهشگرانی که دربارهٔ تاریخ می‌نویسند، تاریخ‌نگار نامیده می‌شوند. هرچند غالباً این رشتهٔ مطالعاتی را در زیرگروهی از علوم انسانی یا علوم اجتماعی قرار داده‌اند، با این حال می‌توان آن را به عنوان پلی بین این دو شاخه تلقی کرد؛ زیرا روش‌های مطالعاتی مختلف آن از هر دو شاخه وام گرفته شده‌اند. تاریخ به عنوان یک رشتهٔ مطالعاتی دارای شاخه‌ها و گرایش‌های جانبی زیادی است.
اوشن بیچ و بیکر بیچ از پلاژهای زیبای این شهر بشمار می‌آید اما به دلیل سردی آب اقیانوس و امواج بلند چندان برای شنا کردن مناسب نیستند. ضلع شرقی سان فرانسیسکو لنگرگاه کشتی‌های مسافربری و تجاری بوده و اسکله ماهیگیران در این منطقه قرار دارد که از جاهای محبوب گردشگران است.
El territorio del departamento se ve atravesado en su totalidad por las cordilleras andinas Central y Occidental. La topografía del departamento está dada entre los 5.400 y 170 m.s.n.m, El Nevado del Ruiz el Punto más alto y el municipio de La Dorada el más bajo del departamento, estas alturas también hacen variar grandemente en cuanto a clima y paisajes, no solo hay grandes elevaciones como el de páramo de Letras, y el páramo de San Félix, si no que también se encuentran planicies como las del Valle interandino del Magdalena, también en el Valle del Risaralda y cañones como el del Cauca.
España se consagró campeona por primera vez y gracias a esto clasificó también por primera vez a una edición del Trofeo Mundial presentándose en Zimbabue 2016.[1]​[2]​[3]​
2012年3月16日，格林在2012年NCAA錦標賽第二輪比賽中對陣長島大學-布魯克林分校( The Brooklyn Campus of Long Island University )時取得生涯第3個大三元，是繼奧斯卡·羅伯森( Oscar Robertson )和魔術強森後，第3位能在NCAA錦標賽上取得2個大三元的球員。
و حتی لیبی زمانی ریاست این کمیسیون را هم بر عهده داشته‌است. البته این کشورها مدعی هستند که کشورهای غربی که خود متهم به استعمارگری تجاوز و بی رحمی هستند نمی‌توانند و حق ندارند در مورد اعضای کمیسیون حقوق بشر اظهار نظر نمایند.
In 2005, the Chico News & Review started the Chico Area Music Celebration (CAMMIES) to honor the vibrant, eclectic music scene in Butte County, California. Winners are selected by CN&R readers in a list of musical genres, including Singer-songwriter, Hard Rock/Metal, Blues, Jam/R&B/Funk, Rap, Punk/Ska and others. Critics vote for winners in more specific areas, e.g. Best Male/Female vocalist, Best Guitarist, Best Drummer, Best Local CD, Local Badass, etc.
Desde 1729 hasta 1813 se denominó Villa de la Real Isla de León. Por eso, el juramento de las Cortes del año 1810 se denomina de las Cortes de La Real Isla de León. La denominación de Isla de León es anterior a 1729. Ese es el motivo de que no pueda asociarse el término Isla de León a las Cortes de 1810, sino las Cortes de la Real Isla de León de 1810, ya que así se denominaba esta ciudad cuando sucedieron los acontecimientos de 1810.
La orquesta fue creada en 1946 por las fuerzas de ocupación estadounidenses de Berlín. Su primera denominación fue RIAS-Symphonie-Orchester, correspondiendo el acrónimo RIAS a Rundfunk im amerikanischen Sektor (Radio del Sector Estadounidense), por lo que era conocida también como la Amerikanischen Sektor Rundfunk Orchester en alemán y como American Sector Symphony Orchestra en inglés. En 1956 la orquesta fue renombrada como Radio-Symphonie-Orchester Berlin en alemán y como Berlin Radio Symphony Orchestra en inglés. En 1993 la orquesta tomó su nombre actual. El primer director principal de la orquesta fue el húngaro Ferenc Fricsay, que mantuvo con la misma una muy fructífera relación durante décadas.
In 1998, Brin and Page incorporated Google, Inc. with the initial domain name of "Googol," derived from a number that consists of one followed by one hundred zeros—this represented the vast amount of data that the search engine was intended to explore. Following inception, Page appointed himself as CEO, while Brin, named Google's co-founder, served as Google's president. Writer Nicholas Carlson wrote in 2014:
在美国，国家默许的种族歧视造成的动荡是肯尼迪时代最大的国内问题之一。美国联邦最高法院已经于1954年在布朗诉托皮卡教育局案中规定，在公立学校实行种族隔离制度是违背宪法的。然而，在很多学校，特别是在美国南部的学校，并没有服从最高法院的相关规定。种族隔离在公车上、餐厅里、电影院里、厕所里和其他一些公共场所都在继续着。肯尼迪支持种族融合与公民权益，在1960年的一次活动中他致电给科丽塔·斯科特·金——被判刑入狱的牧师马丁·路德·金的夫人，肯尼迪认为马丁·路德·金可以为他带来一些额外的来自于黑人的支持。肯尼迪和他的弟弟，司法部长罗伯特·肯尼迪的介入为提前释放马丁·路德·金奠定好了基础。
In 2007, Page married Lucinda Southworth on Necker Island, the Caribbean island owned by Richard Branson. Southworth is a research scientist, and the sister of actress and model Carrie Southworth. Page and Southworth have two children, born in 2009 and 2011.
川普是積極的猶太人支持者，其猶太女婿對諸多政策有影響力，2017年五月出訪中東時川普政策變得明確，也就是優先消滅遜尼派IS伊斯蘭國這一對美國國內有威脅的組織，但同時積極拉攏以色列和沙特並仇視什葉派伊朗，讓這些傳統盟友放心其核心政策還是站在遜尼派，並讓兩派在中東的角力耗費大量資源，以色列即能享有長期安全，可以說是回到了極度傳統的美國保守派戰略路線
该市由大孟买市政机关（BMC）进行管理，执行权属于市政官，由马哈拉施特拉邦政府任命。市政机关包括24个行政区的227名由直接选举产生的议员， 5名由推荐产生的议员，和一名荣誉性的市长。市政机关管理大都会区与市民需求相关的多项事务。一名副市政官监督各个行政区。几乎所有马哈拉施特拉邦的政党都参与该市的选举。
As the President prepares for a televised speech to the leaders at the summit meeting, he thanks Snake for saving him. Snake asks how he feels about the people who died saving him, but the President only offers half-hearted regret. As Snake walks away in disgust, Hauk offers Snake a job, which he refuses. The President's speech commences, and he offers the contents of the cassette; to his embarrassment, the tape is Cabbie's cassette of the swing song "Bandstand Boogie". As Snake walks away, he intentionally tears the magnetic tape out of the cassette reel with the actual message that was intended to be delivered by the President.
Muñoz Rodríguez nació el 30 de agosto de 1949 en Guadalajara, donde estudió su carrera en la Universidad de Guadalajara (1973) con cursos de David Mehl Blum en la Universidad Nacional Autónoma de México. Luego pasó a estudiar su maestría en el Instituto Politécnico Nacional (IPN) en el año 1976 enfocada en electrónica y comunicaciones. Después estudió su doctorado en la Universidad de Essex University of Essex, en Inglaterra en 1979.[2]​[3]​
شمس تبریزی در ۲۶ جمادی‌الثانی ۶۴۲ (معادل ۶ دسامبر ۱۲۴۴ میلادی و ۱۶ آذر ۶۲۳ هجری خورشیدی) به قونیه رسید. با مولوی ملاقات کرد و با شخصیت نیرومند و نفس گرمی که داشت مولانا را دگرگون کرد. تا پیش از دیدار شمس تبریزی، مولوی از عالمان و فقیهان و اهل مدرسه بود. در آن زمان به تدریس علوم دینی مشغول بود، و در چهار مدرسهٔ معتبر تدریس می‌کرد و اکابر علما در رکابش پیاده می‌رفتند.با دیدار شمس تبریزی، مولوی لباس عوض کرد، درس و وعظ را یکسو نهاد و اهل وجد و سماع و شاعری شد. برای مردم قونیه مخصوصاً پیروان مولانا تغییر احوال او و رابطهٔ میان او و شمس تبریزی تحمل ناکردنی بود. عوام و خواص به خشم آمدند، مریدان شوریدند، و همگان کمر به کین او بستند. شمس تبریزی بعد از شانزده ماه در ۲۱ شوال ۶۴۳ بی‌خبر قونیه را ترک کرد. اندوه و ملال مولوی در آن ایام بی‌کرانه بود.
RISCOS Ltd completed work on RISC OS 4 and in July 1999 it was released as an upgrade for existing machines, priced at £120. Improvements include support for long filenames, larger disk sizes and partitions, along with a new desktop look.
El 3 de noviembre de 2003, "Slow" fue lanzado en el Reino Unido. La canción se convirtió en séptimo número uno de Minogue solo cuando debutó en el primer lugar en la lista de sencillos, y pasó un total de diez semanas en los primeros setenta y cinco. Sin embargo, a pesar de "Slow" se convirtió en número uno en el Reino Unido, que sólo se venden 43.000 copias, su más bajo número de ventas del Reino Unido un único y hasta la fecha es uno de los más bajos de ventas número uno de singles en la historia de listas del Reino Unido; en segundo lugar, George Michaels en el puesto número 1 con "Faith".
باستان‌شناسی رشتهٔ علمی‌ای است که به‌طور ویژه به بررسی و کاوش محوطه‌های باستانی و اشیاء قدیمی که کشف شده‌اند می‌پردازد و به مطالعهٔ تاریخ کمک می‌کند. اما باستان‌شناسی به‌ندرت می‌تواند به‌تنهایی مورد استفاده قرار گیرد، به این معنا که در این دانش، از منابع روایی و مکتوب تاریخی برای تکمیل آنچه کشف‌شده است استفاده می‌شود. البته، باستان‌شناسی متشکل از بازهٔ گوناگونی از روش‌شناسی‌ها و رویکردهاست که هر کدام آن‌ها مستقل از تاریخند؛ این بدان معناست که باستان‌شناسی خلأها و شکاف‌های ناشی از منابع مکتوب را پُر نمی‌کند. در واقع، باستان‌شناسی تاریخی شاخه‌ای ویژه از باستان‌شناسی است که اغلب، نتیجه‌گیری‌های آن با آنچه منابع متنی می‌گویند، متضاد است.
گربه سیاه (به انگلیسی: Black Cat) یک شخصیت تخیلی و ابرتبه‌کارانه در کتاب‌های کامیک می‌باشد. این کاراکتر به دست مارو وولفمن و کیث پولارد خلق شده و در مرد-عنکبوتی شگفت‌انگیز شماره ۱۹۴ام (ژوئیه ۱۹۷۹) معرفی شد.
斯大林本人带有鲜明的反犹主义倾向，早在1907年他就曾私下表示：“要把俄国革命当中的犹太帮一一清除掉”。（犹太裔布尔什维克领袖托洛茨基、加米涅夫、季诺维也夫在大清洗中均被清除。）之后斯大林也多次在私下发表反犹言论。而在公开发言中，斯大林则批评反犹主义立场。1947年联合国以巴分治的决议上，苏联投了赞成票，还向以色列提供武器援助，但同时一场苏联国内针对犹太人的清洗计划正逐步展开。1948年1月，苏联犹太人反法西斯委员会主席所罗门·米霍埃尔斯被秘密警察暗杀。11月，苏共中央称“犹委会”是一个反苏宣传中心，同时下令解散该委员会并查封它的印刷出版机构。几个星期后，一些著名的犹太人士遭到逮捕、逼供和处决。1952年，斯大林认为克里姆林宫内部存在一个“医生杀手组织”，遂下令调查并逮捕克里姆林宫的九位医学专家（其中有六人是犹太人）。斯大林在政治局会议上公开表示：“任何一个犹太人都是狭隘的民族主义者，是美国情报机关的间谍。”1953年1月，真理报上刊登文章《医疗专家面具下的邪恶间谍杀手》披露“医生案件”，指出“医生杀手”与国际犹太资产阶级民族主义组织“焦因特”有联系，并指控他们利用职务之便杀害安德烈·日丹诺夫等国家高级领导人，掀起国内的反犹运动。社会上还出现传言，称当局计划将犹太居民全部驱逐到西伯利亚和远东去。同年斯大林去世，贝利亚随后表示“医生案件”是“原内务部领导人”一手炮制的假案，将此案被捕者全部释放并平反，事件最终得以平息。
نیروی دریایی امپراتوری آلمان (به آلمانی: Kaiserliche Marine) در زمان شکل‌گیری امپراتوری آلمان تشکیل گردید. نیروی دریای امپراتوری آلمان از توسعۀ نیروی دریایی کوچک پروس ایجاد گردید و در بین سال های ۱۸۷۱ و ۱۹۱۹ فعالیت می‌کرد. مأموریت این نیرو، بطور عمده دفاع از مواضع دریایی امپراتوری آلمان بود. قیصر ویلهلم دوم، بطور قابل ملاحظه‌ای نیروی دریایی امپراتوری آلمان و مأموریت آن را ارتقاء داد. رهبری اصلی این نیروی بر عهدۀ دریا سالار آلفرد فن تیرپیتس (۱۸۴۹- ۱۹۳۰) بود که بطور قابل ملاحظه‌ای این نیروی را از لحاظ کمی و کیفی با پیروی از نظریه‌های قدرت دریایی رزم‌آرای آمریکایی، آلفرد ماهان ارتقاء داد. پیامد این امر، ایجاد رقابت تسلیحاتی بین بریتانیا و امپراتوری آلمان و شکل‌گیری یکی از بزرگترین نیرو های دریایی جهان و دومین قدرت دریایی پس از نیروی دریایی پادشاهی بریتانیا بود. نیروی دریایی سطحی آلمان در خلال جنگ جهانی اول ناکارا و تنها عملیات عمده آن، نبرد یوتلاند بود. با این وجود، از لحاظ زیر سطحی بطور قابل ملاحظه‌ای توسعه یافت و تهدیدی جدی برای سیستم تدارکات بریتانیا محسوب می‌شد.
從5月1日起許永生與朴政珉共同主持電台SBS Power FM「SS501的Youngs Street」，同日金亨俊獨立主持的直播節目Mnet「直播Hello Chet」開播。5月7日金賢重、金奎鐘、金亨俊參加在首爾上岩洞世界杯競技場前露天廣場舉行的2006年德國世界杯Ḏ- 30應援秀。金奎鐘個人參與的Hiphop電視劇「BREAK」從5月11日起於有線音樂頻道Mnet首播，劇中飾演一名韓國B-boy。
در سال ۱۱۴۳ هـ.ق. سپاهیان نادرشاه، سپاهیان عثمانی را شکست دادند و همدان، کرمانشاهان و آذربایجان را از وجود آنان پاک کردند. در عصر افشاریه به دلیل وجود توپخانهٔ نادری در کرمانشاه این شهر اهمیت نظامی پیدا کرد و به جبههٔ جنگ نادر شاه با عثمانی تبدیل شد. بعد از مرگ نادر این شهر به دلیل وجود توپخانهٔ نادری در کانون توجه قدرت طلبان قرار داشت و نزاعهای میان سرداران مختلف بر سر دستیابی به این شهر صورت گرفت که در نهایت کریم خان بر آن مسلط شد.
1461: Extinción de la familia de los Pressis, habitantes del castillo desde el siglo XIII, debido al matrimonio de Marguerite des Pressis avec François de Blou. Familia Blou Pressis ocupará el castillo hasta 1886.
With a few dollars left, Emily Harris was sent to a Berkeley rally called to commemorate the death of Angela Atwood, and other founding members of the SLA during the police siege. Among the radicals Harris recognised Atwood's acquaintance Kathy Soliah from civil rights pressure groups and when they had quit a waitressing job in protest of being required to wear uniforms they considered demeaning. Through Soliah the three fugitives met Jack Scott, a radical athletics coach, who had been asking for an interview with the SLA. Scott agreed to provide money and help. In a car going to a rural hideout, Scott claimed Hearst was incredulous when an offer to take her "anywhere" was made. According to Scott's account, which Hearst said was false, she had said "I want to go where my friends are going". Scott was never charged for facilitating a recrudescence of the SLA that resulted in murder.
En 1931 la Orquesta Sinfónica del Sodre (OSSODRE) de Uruguay lo contrató como viola solista y luego como director de orquesta. En 1941 se casó con la pianista uruguaya Sarah Bourdillon. A partir de 1942 dirigió como invitado orquestas argentinas y brasileñas, entre ellas la Orquesta de la Radio Nacional de Río de Janeiro, la de Buenos Aires y la sinfónica de la Universidad de Cuyo. Fundó la orquesta de cámara de la Asociación Uruguaya de Cultura Artística y la dirigió. Realizó giras por Europa difundiendo la obra de autores uruguayos.[2]​[3]​
Within its territory, the city has an industrial region (Gustave Eiffel Park) located in the south of the city. Among the listed companies, there are Tech Data, SME Distribution (Sony), IBM, Air liquide, Asialand, BT France companies,... There are also a Senior Teaching Technical Book Center (Centre technique du livre de l'enseignement supérieur) and the Technical Center of the French National Library (Centre technique de la Bibliothèque nationale de France). The city economic growth continues with the creation of new city planning areas or Zone d’Aménagement Concerté, such as the ZAC Léonardo-de-Vinci (30 hectares) or the Rucherie (80 hectares). But the debts of the town may be considered as huge.
5月28日敦克爾克地區惡劣的天氣，阻止了德軍空襲，近17,000人撤離。開始撤退後，德軍加强地面攻勢，並從空中和海上攻擊英法運輸船隊。英軍竭盡全力地堅守其東、西側戰線，以保持向海峽沿岸撤退的通道，並加緊部隊登船工作，各式各樣的小船充當擺渡，還將卡車沉入海中，作為海灘延伸入海的登船棧橋。德軍投擲的炸彈在海邊沙灘上爆炸威力大减。5月29日撤出了47,000人，同時估計每小時有2,000名士官被送離法國海岸。5月30日霧氣導致能見度降低而再次阻止了德軍突襲，聯軍撤出近50,000多人，5月31日撤退人数達到68,000人。
除了戲劇演出之外，陳柏霖也會參與音樂製作，如為我可能不會愛你中插曲「我不會喜歡你」作曲、並在2012墾丁春吶表演自創歌曲，但他自認歌藝不好，並沒有發行個人專輯的打算。2010年陳柏霖有感於演員的工作只能被動被製作單位挑選後接受演出，他希望可以自行創作喜愛的影視作品，於台北成立《天下無敵國際文化有限公司》，晉身為影視公司老闆，進行電影與戲劇製作。2007年時他與DJ林哲儀合作成立了《BRAiNCHilD》品牌服飾，在2011更名為《BCDC》，並自己親自參與服裝設計。另外2011年他也與林志玲、炎亞綸等人合作，投資好友成立《& Hair Styling》髮廊。此外陳柏霖也是3C達人，並成立了《ApplePlan》網站分享最新電子產品資訊。
2007年6月1日，她從GIZA Studio转会至东京新设立的NORTHERN MUSIC。同月7日，她应邀出席在中国山东省举行的「A3 CHAMPIONS CUP 2007」的开幕活动，并演唱大会主题歌《Born to be Free》。同月16日，她担任第18届台湾金曲獎的颁奖嘉宾，并演唱歌曲《Secret of my heart》。同月26日，与相关人员一起参与去世前辈ZARD主唱坂井泉水的追悼活动，并在电视上留言。9月22日，参加在韩国首尔世界杯竞技场举办的亚洲音乐节，演唱《Stay by my side》，《Secret of my heart》和《Born to be free》。11月23日，在國立臺灣大學綜合體育館举办了个人首场海外演唱会。同月28日，发行第27张单曲《Silent love～open my heart～／BE WITH Ü》。12月12日至21日，她举办了演唱会「LIVE TOUR 2007 ～BE WITH U～」。同月31日，她亦举办了跨年演唱会「Mai Kuraki COUNTDOWN LIVE 07-08 〜Born to be Free〜」。
En muchas culturas, especialmente en partes de África y el Medio Oriente, las hijas son valiosas en el mercado matrimonial, porque el novio y su familia deben pagar en efectivo y bienes por el derecho a casarse con la hija. Esto se denomina como dote y localmente, por diversos nombres como Lobola y Wine Carrying.[100]​[101]​ La dote es típicamente mantenida por la familia de la novia, después de la boda, y es una fuente de ingresos para las familias pobres. Los hermanos, padre y parientes masculinos de la novia suelen tener mucho interés en organizar un matrimonio con un hombre que está dispuesto a pagar más riqueza a cambio del derecho a casarse con ella.[102]​[103]​
小说于2007年3月被首次改编成舞台剧。改编剧本由旧金山湾区的剧作家马修·斯潘勒（Matthew Spangler）完成，在他任教的聖荷西州立大學完成首演。2009年4月，聖荷西话剧团（San Jose Repertory Theatre）首次公演了这部舞台剧，由亚利桑那剧团（Arizona Theater Company）艺术指导大卫·伊拉·戈德斯坦（David Ira Goldstein）导演。此后，亚利桑那剧团（2009）、路易维尔演员剧院（Actor's Theatre of Louisville，2010）、克里夫蘭剧场（Cleveland Play House，2010）以及马萨诸塞州沃特敦新话剧团（The New Repertory Theatre，2012）等剧团都演出过这部舞台剧。2013年1月，该剧在加拿大首演，由卡尔加里剧院（Theatre Calgary）和埃德蒙顿城堡剧院（Citadel Theatre）联合制作演出。2013年4月，英国诺丁汉剧场（Nottingham Playhouse）完成了这部舞台剧在欧洲的首次演出。
توپ رسمی مسابقات توسط آدیداس طراحی و تولید شد و «کراساوا» (به انگلیسی: Krasava) که یک کلمه عامیانه روسی به معنای «زیبا» یا «عالی» است نام گرفت.
停管處指出多數都由勞資雙方協商利用暫停收費的大型民俗節日（如元旦、農曆春節、清明節、中秋節等）開會，工會幹部發動收費同仁以同日休假方式參與會員大會。先前二次工會會員大會均於停管處南門路廳舍室內舉辦，該處從未拒絕或駁回場地借用，此次工會幹部擇定在戶外辦理會員大會，該處表示遺憾。停車處還每2年就提供1套冬季制服、3套夏季制服，工作鞋則每年換發新鞋，樣式、材質、數量均由員工票選決定。
在撤退中英法聯軍將重裝備全部丟棄，撤回英國本土後，英法聯軍只剩步槍和数百挺機槍等轻武器，在敦克爾克的海灘上，英法聯軍共丟棄了近1,200門大炮、750門高射炮、500門反坦克炮、63,000輛汽車、75,000輛摩托車、700輛坦克、21,000挺機槍、6,400支反坦克枪以及500,000噸軍需物资。英法联军有40,000余人被俘，还有28,000餘人死傷。在撤退過程中總共出動861艘各型船，有226艘英國船和17艘法國船被德軍炮火擊沉。英國空軍在掩護撤退過程中總共出動2,739架次，損失飛機106架，英軍戰鬥機和地面高射炮火击落德機約140架。一艘名為「蘭開斯特里亞號」豪華郵輪，曾被征用為撤退軍事運輸船，後被德軍炸沉，至少3,500名英軍士兵死亡，這次海難事故比“鐵達尼號”死亡人數還多。
کشورهای ایران، ونزوئلا، تایلند، عراق و قرقیزستان نیز به اندازه کافی رای نیاوردند.در اثر تغییراتی که در عضویت کمیسیون و شورا حاصل شد مقرر شد تعداد اعضای شورای جدید کمتر از نصف کل اعضای مجمع عمومی نباشد.
1921年红军进入格鲁吉亚，建立格鲁吉亚苏维埃政权，斯大林在其中舉足輕重。由于此时列宁和托洛茨基在若干问题上有所分歧，于是列宁重用斯大林与之抗衡。在加米涅夫襄助下，1922年4月3日，斯大林在俄共第十一次代表大会上被选为苏联共产党中央委员会总书记。同年5月列宁突然中风，被迫停止政务活动。在处理格鲁吉亚事件时，斯大林要求削减格鲁吉亚的地方自治权，主張格鲁吉亚苏维埃應并入南高加索联邦再并入苏联，引起当地布尔什维克的不满。他和谢尔戈·奥尔忠尼启则于是对反对派使用粗暴的高压政策，列宁对此非常反感，称他们的行为是“大俄罗斯沙文主义”。同时，斯大林要求放松外贸垄断的建议也跟列宁发生分歧。列宁于是在遗嘱中写道：“斯大林太粗暴，这个缺点在我们中间，在我们共产党人的来往中是完全可以容忍的，但是在总书记的职位上便是不可容忍的。因此，我建议同志们想个办法把斯大林从这个位置上调开，另外指定一个人担任总书记。”同时列宁寻求与托洛茨基再次合作。斯大林得知后，在电话里辱骂列宁的妻子娜杰日达·克鲁普斯卡娅，列宁之后曾愤怒写信给斯大林，并以绝交威胁他道歉。斯大林选择低头认错最终事情平息。在列宁健康恶化时期，斯大林和列夫·加米涅夫、格里戈里·季诺维也夫建立政治同盟，共同对抗党内威望较高的托洛茨基。
First elected to Halifax City Council in 1994, he was re-elected in 1996 with the formation of the Halifax Regional Municipality. Epstein sat as the Councillor for District 14 (Connaught-Quinpool), representing the city's West End. On March 24, 1998, Epstein was elected to the Nova Scotia House of Assembly for the New Democratic Party representing the provincial riding of Halifax Chebucto. He was re-elected in the 1999, 2003, 2006, and 2009 general elections.
نسل دوم لوگان در ۱۲ سپتامبر ۲۰۱۲ در نمایشگاه اتومبیل موندیال پاریس پرده‌برداری شد. پس از هشت سال تولید نسل اول، نسل دوم این اتومبیل راهی بازارهای جهانی شد. رنو در این مدل تغییرات گسترده‌ای از نظر ساختاری در خودرو ایجاد کرده‌است. نسل دوم لوگان با نام سیمبل در بازار کشورمان به صورت وارداتی عرضه می‌شود اما برنامه تولید آن در داخل کشورمان چیده شده‌است.
بحرین اولین کشور حوزه خلیج فارس است که نفت در آن اکتشاف شده ولی منابع نفت و گاز آن بسیار محدود است، اقتصاد سنتی بحرین وابسته به مروارید بوده اما در حال حاضر بیشتر درآمد ساکنان بحرین از بانکداری و گردشگری تأمین می‌گردد. به هر روی نفت و فراورده‌های نفتی ۶۰٪ صادرات و درآمد دولت این کشور و همچنین ۳۰٪ تولید ناخالص داخلی بحرین را تشکیل می‌دهد. تنها صنعت سنگین داخلی این کشور تولید آلومینیوم است که در مقیاس فراوان تولید و عرضه می‌شود. بحرین رتبهٔ نخست تولید این محصول در خاورمیانه و رتبهٔ پنجم در سطح جهانی را داراست.
۱۰۵ عضو سازمان ملل در دسامبر ۲۰۱۶ برای جمع‌آوری مدارک، اسناد و شواهد از جنگ داخلی سوریه توسط این هیئت رای مثبت دادند و تنها ۱۵ کشور از جمله ایران و روسیه با این طرح مخالفت کردند.
Morongo Valley es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de San Bernardino en el estado estadounidense de California. En el año 2000 tenía una población de 1,929 habitantes y una densidad poblacional de 96.5 personas por km².
达尔文回家过了暑假，并在6月末与范妮重逢。本来他打算随私人导师念3个月数学，但他的代数在两个学期后仍无起色。7月他把时间花在登山、划船、钓鱼上。8月末离开了威尔士，与福克斯一起去打猎，欧文老爷还送给他一只鼻烟壶。到了万圣节达尔文搬进了威廉·帕利牧师住过的房间，晚到了3周，还随身带了不少甲虫标本。新年是在范妮的庄园里渡过的，欧文的儿子做手术，让害怕见血的达尔文受到惊吓，他还因嘴唇发炎卧床了几周。1829年2月，他去了伦敦，加入了一个昆虫学俱乐部，还在伊拉斯谟引导下游历了好几个学会所在地。2月19日拜访了伦敦大学昆虫学教授弗雷德里克·威廉·霍普，获赠160个甲虫标本，之后会见了昆虫学家斯蒂芬。回到剑桥后，他对圣灵和学业都失了兴趣，和什鲁斯伯里的同学、剑桥的指导老师“老普莱斯”经常来往，普莱斯精准辨认植物的能力令达尔文很是钦佩。雇佣来搜集甲虫的当地人经常把他惹火，和福克斯的联系也日益淡漠。达尔文参加了一些狂欢派对，酒醉之余阅读了爱德华·吉本的《罗马帝国衰亡史》。4月9日，学校还发生了反对学监的暴乱，达尔文曾为暴乱的学生们欢呼。5月，亨斯洛教授带领学生们在旅行中采集植物，达尔文也继续忙于捕猎昆虫。13日，激进分子理查德·卡莱尔和罗伯特·泰勒发表了一封挑战书，邀请剑桥的行政人员和牧师讨论基督教的功过。据他们说，大约50名年轻大学生的信仰发生动摇。达尔文就在其中，但准备悔过，后来他将泰勒称作“魔鬼的牧师”。
2008年，馬國明隨一眾無綫電視藝員包括鄭嘉穎、胡杏兒、胡定欣等到湖南參加舞動奇跡第二季，對不諳跳舞的馬國明可算是一個挑戰，憑借同搭擋牛萌萌的默契配合，一路晉級到總决赛，最終取得第四名的好成績。其主演的《古靈精探》以平均34點最高44點的成績獲得全年收視第二名，除此之外，他與林峯、吳卓羲、陳鍵鋒遠赴雲南合演武俠劇《少年四大名捕》，亦是罕見的集齊無線多位當家小生的代表作品。
Son un escuadrón de robots ninja, comandados por Black Beauty. Sus armas son sus cuchillos y sus látigos. Son de color negro, con un ojo rojo triangular. Sus técnicas son el Látigo Pendular.
سازمان ملل جلسات متعددی را با هدف رسیدگی به موضوعات خلع سلاح چند جانبه ترتیب داده‌است. مهمترین آنها شامل کمیته اول مجمع عمومی و کمیسیون خلع سلاح می‌باشند. مسایل مورد نظر در این کمیسیون‌ها بررسی معاهده منع آزمایش سلاحهای کشتار جمعی، معاهده فضای بیرونی زمین، معاهده منع تولیدسلاحهای شیمیایی، خلع سلاح هسته‌ای و سلاح‌های متعارف، ایجاد مناطق عاری از سلاح هسته‌ای، کاهش بودجه نظامی کشورها و تقویت امنیت بین‌الملل بودند.
In 1992, the Sacramento News & Review started the Sacramento Area Music Awards (SAMMIES) to honor and promote the growing music scene in Sacramento. Winners are selected by SN&R readers in a list of musical genres, including Folk Rock, Funk, Hard Rock, Blues, Punk and many more. Critics vote for winners in more specific areas, e.g. Male/Female vocalist, Keyboardist, Bassist, etc. Winners of the SAMMIES include Cake (band), Deftones, Oleander (band) and others.
Coburn also made two guest appearances on CBS's Perry Mason, both times as the murder victim in "The Case of the Envious Editor" and "The Case of the Angry Astronaut." In 1962, he portrayed the role of Col. Briscoe in the episode "Hostage Child" on CBS's Rawhide.
بانک جهانی / صندوق بین‌المللی پول (IMF): طبق توافقنامه برتون وودز در سال ۱۹۴۴، دو نهاد بانک جهانی و IMF بعنوان دو سیستم جداگانه از سازمان ملل فعالیت می‌کنند. در سال ۱۹۴۷ به موجب موافقتنامه‌ای اعلام شد که موسسات وابسته به سازمان ملل به صورت مستقل و تخصصی فعالیت‌های مالی و پولی خود را در چارچوب این سازمان و با نظارت آن به انجام رسانند.
چرا شخصیت‌های داستان می‌میرند؟شخصیت داستان کودکان به دلایل متفاوت می‌میرند از دلایل متداول بیماری است مخصوصاسرطان. احتیاط نویسنده را از نوشتن لفظ ان برحذر میداردوبیماری را با کنایه و توصیف بیان می‌کنند.
El club comenzó a jugar en las ligas regionales. Sus progresos los tuvo en la Liga ateniense en 1921, la Liga del Istmo en 1964, y la Conferencia en 1986 y en la temporada 1999-2000
On 17 August 2015, it was announced that EuropaCorp was developing a film based on the 2000 K-141 Kursk submarine disaster, and that Martin Zandvliet had been hired to direct the film from a script by Robert Rodat, based on Robert Moore’s 2002 book A Time to Die. "Kursk" would have been Zandvliet’s first English-language film. On 21 January 2016, it was reported that Zandvliet was no longer attached and that EuropaCorp had hired Thomas Vinterberg to direct the film.
2000年从圣母高中毕业后，邓斯特开始继续从事演艺事业。少女时代的邓斯特对自己日益增长的名气感到很不适应，有段时间还责怪妈妈把自己朝演艺圈这么个火坑里堆。不过之后她也表示自己的母亲“总是有着最好的意图”。当被问起是否对自己的童年时代有任何后悔时，邓斯特回答：“的确，我成长的道路并不寻常，但这仍然是我成长的方式，我不会去改变它。我有自己的问题需要处理……我觉得没有任何人能够到处去说：‘我的人生就是比你的要糟糕。’每个人都会有各自的难题。”
La Isla de León es una isla situada en la bahía de Cádiz, situada en la costa atlántica andaluza. La isla está ocupada por los municipios de Cádiz al norte y San Fernando al sur, estando unidas ambas por un tómbolo.[1]​
1989年下半年，朱德夫人康克清中风。当天下午，康克清参加全国政协常委会，散会上汽车时，政协工作人员发了一份新文件，回到万寿路甲15号即新六所的寓所后，康克清让秘书将新文件读给她听，文件讲述罗马尼亚近来发生剧变，罗马尼亚总统尼古拉·齐奥塞斯库夫妇遭到逮捕，并介绍了其子女、女婿们的情况。听完文件后，康克清心情沉重，吃晚饭时发生中风，随即被送到中国人民解放军总医院抢救。
Los comienzos de la Era Robot se vieron afectados por una Gran Guerra, que se encontró al mando de un tirano cyborg conocido como El General. La humanidad ya había perdido las esperanzas, hasta que un guerrero, llamado Eon, revertiría las cosas, destruyendo al General y sacrificándose en el proceso.
Ultimate was invented at Columbia High School in 1968. The ultimate team has won the state championship 11 times in the tournament's 13-year history. The team has won the championship every year since 2001 giving it a 12-year winning streak. The team has attended the Paideia cup tournament in Atlanta, Georgia, a nationally competitive tournament, every year since its inception in 2006, as well as the Amherst Invitational in Massachusetts. The men's team was recognized in town hall meetings and Board of Education meetings after winning the 2008 High school eastern championship. The women's team has won the state championship every year that it has been contested, beginning in 2007. However, the team is not recognized as a sport by the school and does not receive funding by the district.
The Chico News & Review (CN&R) was the first of the three News & Review papers, founded in 1977. The Chico News & Review is noted as one of the few alternative papers to out-circulate its local daily paper, the Chico Enterprise-Record, with a cumulative readership of over 100,000, according to the Circulation Verification Council's 2015 report. The founding editor was Robert Speer, and the current editor is Melissa Daugherty.
المالح که دارای سابقه دفاع از حقوق بشر است، در گفتگو با خبرگزاری فرانسه اضافه کرد: «وقتی بشار اسد از قدرت کناره‌گیری کند یا برکنار شود، نباید در وضعیتی نابسامان و بدون هیچ برنامهٔ سیاسی مشخصی باشیم. هدف از تشکیل این دولت در تبعید، آمادگی برای قبول مسئولیت‌ها و هدایت کشور با برنامه‌ریزی قبلی و هزینه‌های کمتر است.»
Brave 1: The Beginning was Brave Combat Federation's debut card and took place on its founder and patron's, Sheikh Khalid bin Hamad Al Khalifa, 27th birthday.
Eventually satisfied with the music, he titled it The Ballads and had it ready for a 1979 release with Motown. However, due to the fall out over his album, Here, My Dear, Gaye shelved the project indefinitely despite telling author David Ritz that he felt the album was "the best stuff I ever did". It would stay on the shelf for nearly a decade.
در این بمب‌گذاری‌ها در شهر طنطا حداقل ۲۷ تن کشته و ۷۰ تن زحمی شده‌اند و در شهر اسکندریه نیز ۱۶ تن کشته و ۶۶ تن زخمی شده‌اند. در مجموع تلفات این بمب‌گذاری‌ها بیش از ۴۳ کشته و بیش از ۱۳۶ زخمی بوده است.
在2005-06賽季之前，波許成為了多倫多隊的隊長，賽季中他始終保持了雙十的出色表現，得分、籃板和上半場投籃命中率都是全隊之冠。 2006年2月9日，波許職業生涯首次入選NBA全明星賽，他參加了在休士頓進行的2006年NBA全明星賽，作為替補前鋒出場 他是卡特和安東尼奧·大衛斯後球隊出現的第三位全明星球員。就在他當選三天后就再次當選NBA東部聯盟當周最佳球員，這也是他第二次當選。 2006年3月，賽季即將結束時波許遭受了傷病困擾， 暴龍隊成績一下滑落到1勝10負。 由此可以看出波許在進攻戰中對球隊的影響之大，也是當之無愧的球隊核心。暴龍最終在賽季中取得27勝55負的糟糕戰績，波許個人卻有著場均22.5分、9.2個籃板和2.6個助攻的好數據。
Agüera es una pedanía perteneciente al municipio de Merindad de Montija situado en la comarca de Las Merindades, provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León, en España.
After serving one season as an assistant at Miami, Kennedy was named Murray State's 14th men's basketball coach in 2006, taking over after Mick Cronin departed for Cincinnati.
بر روی کتیبه سردر ورودی قلعه که اکنون در موزهٔ گنجینهٔ رشت نگهداری می‌شود، درج شده که این قلعه در سال ۹۱۸ تا ۹۲۱ هجری قمری برای سلطان حسام‌الدین تجدید بنا شده است. امیره حسام الدین دباج فومنی (مظفرالسلطان)، فرمانروای بیه‌پس اولین قدرت منطقه‌ای بود که از اطاعت از صفویان سرپیچی کرد، و قلعه رود خان را بازسازی کرد تا از آنجا به مقاومت بپردازد ولی موفقیتی به دست نیاورد و به دربند گریخت و نهایتاً دستگیر و در تبریز اعدام شد.
میزان انرژی که خورشید در یک ثانیه تولید می‌کند برای تأمین برق جهان به مدت یک میلیون سال کافی است.میان ناحیهٔ تابشی درونی و گردش اختلافی بیرونی ناحیهٔ همرفتی یک لایهٔ گذار به نام Tachocline پدید می‌آید، این ناحیه در یک سوم بیرونی شعاع خورشید جای دارد. در این ناحیه میان ناحیهٔ تابشی با گردش یکنواخت و گردش اختلافی در ناحیهٔ همرفتی یک شکاف بزرگ (دگرگونی ناگهانی در رفتار) پدید می‌آید. شرایطی که در آن لایه‌های افقی پی در پی بر روی یکدیگر لیز می‌خورند. جریان سیال در ناحیهٔ همرفتی در بالا، از بالا تا پایین لایه به آرامی کم می‌شود تا در پایین‌ترین نقطه ناپدید شود. تا به این ترتیب با ویژگی‌های آرام ناحیهٔ تابشی در پایین، هماهنگ شود. امروزه چنین گمان می‌شود که یک پویایی مغناطیسی در میانهٔ این لایه باعث پدید آمدن میدان مغناطیسی خورشید شده‌است.
حتی با پذیرفتن سیر تاریخ بشر در جهت خردمندی بیشتر او دربارهٔ پایندگی این پیشرفت تردید وجود دارد. پیشنهاد می‌شود در همین رابطه به کتاب فلسفه تاریخ استاد ویل دورانت، و دکتر علی شریعتی رجوع شود.
جنگ داخلی تاجیکستان در ۱۹۹۳ تا حد زیادی آرام شد، ولی درگیری‌ها با شدت کمتری تا چند سال بعد ادامه یافت. در ژوئن ۱۹۹۳ دیوان عالی رسماً فعالیت حزب نهضت اسلامی تاجیکستان، سازمان لعل بدخشان، سازمان رستاخیز و حزب دموکراتیک تاجیکستان را غیرقانونی اعلام کرد و عملاً تنها حزب کمونیست تاجیکستان را قانونی دانست. در دسامبر ۱۹۹۳ در نتیجهٔ اختلاف کولابی‌ها و خجندی‌ها، عبداللّه جانف از نخست وزیری استعفا کرد. مذاکرات صلح میان حکومت و مخالفانش از آوریل ۱۹۹۴ در مسکو تحت نظارت سازمان ملل و در حضور نمایندگانی از ایران، پاکستان، روسیه و ایالات متحدهٔ آمریکا آغاز شد.
El equipo masculino de baloncesto fue subcampeón del torneo de la NCAA de 1973. De esta universidad han salido notables baloncestistas como Anfernee Hardaway, Dajuan Wagner, Lorenzen Wright, Derrick Rose y Tyreke Evans.
In the 1980s, he switched to an experimental rock sound, taking inspirations from artists like The Residents and Laurie Anderson and the works of science fiction, cyberpunk and stream-of-consciousness writers such as Harlan Ellison and William S. Burroughs. He was also inspired by comic books, most prominently by Turok and Doctor Strange, but also by Batman, Green Arrow, The Haunt of Fear, Shock SuspenStories, Strange Tales, Strange Adventures, Challengers of the Unknown, Adam Strange, The Doom Patrol, Animal Man, Swamp Thing, Love and Rockets, Coyote, Aztec Ace, and Scout.
由于铁路交通汇聚导致的工商业发展，民国14年（1925年），石家庄村街区面积已经达到1．8平方公里，经当时北洋政府批准，和铁路以东的休门村合并，成立石门市（即石家庄与休门等村合并，取石家庄和休门首尾各一字）。由于当时“市”这一概念使用上的混乱，“市”并不是一级行政区划。1928年，南京国民政府颁布《普通市组织大纲》，规定了设立普通市的条件，因石门市不符合建市要求被取消。但是石门市的城市化进程没有因此受到阻碍，到1930年石门市产业工人总数已达16000多人。并逐渐取代正定成为这一地区经济、交通的中心。到30年代初，人口增加到6.3万，面积扩大到18平方公里。
On February 18, 2005, Page was granted the deed on a 9000-sq ft Spanish Colonial Revival architecture house in Palo Alto, California designed by American artistic polymath Pedro Joseph de Lemos, a former curator of the Stanford Art Museum and founder of the Carmel Art Institute, after the historic building had been on the market for years with an asking price of US$7.95 million. A two-story stucco archway spans the driveway and the home features intricate stucco work, as well as stone and tile in California Arts and Crafts movement style built to resemble de Lemos family's castle in Spain. The hacienda was constructed between 1931-41 by de Lemos. It is also on the National Register of Historic Places.
1961年4月17日，肯尼迪命令这些先前被训练的抵抗者开始入侵古巴。在这次被称为“猪湾事件”的入侵古巴行动中，在中央情报局的支援下，1500名来自美国训练营的古巴反动军“2506突击旅”，带着推翻菲德尔·卡斯特罗的梦想，回到了那片土地。然而，肯尼迪在下命令的时候，要求“2506突击旅”在没有美军的空军支援情况下对古巴进行袭击。1961年4月19日，古巴政府就已经逮捕或者击毙了这群反动者，肯尼迪也被迫要去为释放被俘的1189名生还者而进行谈判。
川普在1946年6月14日上午10時54分，生於紐約市皇後區牙買加醫院醫療中心，他是家中的第二名兒子，父親弗雷德·特朗普是美國紐約市出生，是一個美国房地产开发者，而母親瑪麗.安妮.麥當勞.川普是蘇格蘭路易斯島出生，是一名家庭主婦，早年在紐約皇後區牙買加別墅居住，曾在紐約森林小丘的學校 （英文）就讀。但在13歲的時候，父母將他送到紐約軍事學院，希望能引導他將精力與自信用在正確的方向。有足夠的理由相信這個方式達到效果了，當他在這個紐約郊區的學校就讀時，川普学习成績出众。1962年，他在學校橄欖球代表隊中踢球，1963年則是足球代表隊的成員，並且在1962到1964年都是學校棒球代表隊的成員（擔任1964年的棒球隊隊長）。因對當地青少年無私奉獻，本地名人的棒球隊的教練泰迪·多比亞斯，在1964年特別表揚川普，并且在他四年級的時候，將他升級至軍校生上尉（候補軍官）的職位。川普與軍校第一中士傑夫·唐納德森（西點軍校）組織一個混合軍校生的單位，專門教導他們高級密集隊形，以訓練他們在1964年於第五大道上「陣亡將士紀念日」的行軍技巧。紐約時報也因為對於這個表現印象十分深刻而拍下了照片，並刊登在隔日頭版顯著的位置上。
在肯尼迪当选总统之前，德怀特·艾森豪威尔内阁建立了一个关於推翻古巴菲德尔·卡斯特罗政权的计划。这个计划是由中央情报局和一小部分政府官员负责起草的，目的在于为古巴的反卡斯特罗反革命抵抗者提供武器，然后让这些受过美国训练的抵抗者入侵古巴，并煽动古巴民众，从而削弱菲德尔·卡斯特罗在古巴的力量。
رحماندوست از سال ۱۳۷۶ در ۲ دوره ریاست جمهوری سید محمد خاتمی و همچنین دوران ریاست جمهوری محمود احمدی‌نژاد مشاور رئیس‌جمهور در امور ایثارگران بود. اما احمدی‌نژاد در سال ۱۳۸۹ وی را به دلیل موضع‌گیری او علیه برخی نزدیکانش، پس از ۱۳ سال از این سمت معزول کرد.
Desde el año 2009, forma parte del consejo de administración para Make Music Matter, una organización sin fines de lucro que utiliza la música y el arte con conciencia social para fomentar a los jóvenes que viven en las comunidades africanas que se ven afectados por la pobreza extrema.[4]​ Moneen, Basia Lyjak, y The Getaway Plan son algunos de los artistas que han grabado en la instalación.
El municipio de Germania (en inglés: Germania Township) es un municipio ubicado en el condado de Stutsman en el estado estadounidense de Dakota del Norte. En el año 2010 tenía una población de 19 habitantes y una densidad poblacional de 0,2 personas por km².[2]​
Gaspar da Silveira Martins (Cerro Largo, Uruguay,[1]​ 5 de agosto de 1834 — Montevideo, 23 de julio de 1901) fue un magistrado y político brasileño. Fue diputado provincial y general, presidente de la entonces provincia de Río Grande del Sur, ministro de Hacienda y senador del Imperio del Brasil de 1880 a 1889.
به نوشته دانشنامه ایرانیکا کرمانشاه به طور فعال در انقلاب مشروطه درگیر بود. به نوشته دائرةالمعارف الاسلامیه نقش اندکی در انقلاب مشروطه داشت. در سال ۱۹۱۱، سالار الدوله به نام محمد علی شاه، شاه سابق، وارد کرمانشاه شد. یک سال بعد، او با نیرویی متشکل از کلهرها، سنجابی‌ها و دیگر عشایر کرد به سوی تهران پیشروی کرد. او در نزدیکی همدان شکست خورد و سربازان دولتی کرمانشاه را بازپس گرفتند. عملیات تا پاییز ادامه یافت و در این حین کرمانشاه چند بار دست به دست شد.کرمانشاه در جنگ جهانی اول برای مدتی محل تشکیل دولت موقتی مهاجرین مشروطه خواه بود. این دولت که با مهاجرت نمایندگان مجلس شورای ملی به کرمانشاه به ریاست نظام السلطنه مافی تشکیل شده بود، مناطق غربی ایران را زیر نفوذ خود داشت و توانست ۹ ماه پایدار بماند. با ورود نیروهای روسیهٔ تزاری در ۲۵ فوریه ۱۹۱۶ اعضای این دولت به قصر شیرین و از آنجا به عثمانی مهاجرت کردند. همچنین با وقوع انقلاب فوریه ۱۹۱۷ در روسیه، نیروهای روسیه تزاری از کرمانشاه خارج شدند و ارتش عثمانی توانست کرمانشاه را اشغال نماید.کرمانشاه همچنین در جنگ جهانی دوم به تصرف نیروهای بریتانیا درآمد و تا پایان جنگ در اشغال ماند.
اولین بار گزارش کشف جای پای خزندگان عظیم‌الجثه و ترسناک مذکور، در سال ۱۹۶۹ میلادی توسط پروفسور لاپارنت استاد انستیتو زمین‌شناسی پاریس و دکتر داودزاده کارشناس ارشد سازمان زمین‌شناسی کشورمان انجام گرفت. زمین شناسان مذکور پس از تحقیق و پژوهش کامل، در زمینهٔ کشف ردپای دایناسورهای تریاس بالایی ـ ژوراسیک زیرین و میانی در منطقهٔ شمال کرمان تحقیق خود را بر صحت رد پای جانوران مربوطه منتشر نمودند.
Hunt's campaign was investigated by the solicitor's office, the FBI and the State Law Enforcement Division. Once the masquerade was uncovered, the story gained widespread media attention. At Shealy's trial, former state Representative Robert Kohn testified that he was asked by Shealy to find a black man to run against Ravenel. Shealy was convicted for violating campaign laws and fined $500. Hunt said that he never received the money he was promised in exchange for running. Shealy later referred to the fine as a "political parking ticket" and claimed it had a positive effect on his consulting business. The incident prompted a rewrite of South Carolina’s ethics laws.
موسوی اردبیلی در ۱۶ آبان ۱۳۲۴ همراه با یکی از همشهریانش که همزمان در قم طلبه بود، به طرف نجف در عراق حرکت کردند و از طریق اروندرود و با قایق به عراق رفتند. در نجف وی همراه با همسفرشان به مدرسه «سید» رفتند و حدوداً دو سال در نجف اقامت داشت. بعد از مدتی جوّ سیاسی عراق به هم ریخت و هم‌زمان نامه‌ای نیز حاکی از بیماری پدرش به دست وی رسید. مجموع این رویدادها باعث شد که وی به همراه دو تن دیگر از دوستانش به قم بازگردد. نخست تصورش بر این بود که دوباره به نجف برای ادامه تحصیل باز خواهد گشت؛ اما این‌گونه نشد. وی در قم فعالیت خود را در حوزهٔ علمیهٔ قم ادامه داد و حتی در انتشار مجله‌ای در قم به نام «مکتب اسلام» نیز سهیم بود.
Hanna está fascinada con el personaje de Anna Karina en la película de Juan-Luc Godard, "Vivre sa vie" y pasa tu tiempo viendo el filme y tratando de imitarla. También empieza a darse cuenta de su homosexualidad, enamorándose de su maestra y besando a otra chica, Laura.
David Muñoz Rodríguez (1950)[1]​ es profesor e investigador del Tec de Monterrey, Campus Monterrey, especializado en comunicaciones electrónicas. Él ha estado enseñando a nivel universidad desde 1971 y ha sido director del Centro de Electrónica y Telecomunicaciones desde 1992. Ha publicado numerosos artículos científicos y varios libros. Su trabajo ha sido reconocido por el nivel III de miembros en el Sistema Nacional de Investigadores y por varios premios.
En verano de 2009, el Alta Gestión Fuenlabrada lo cedió al CB Illescas, su equipo vinculado, ya que sus dos plazas de extracomunitarios estaban cubiertas. Sin embargo, tras 5 jornadas en el equipo filial, donde se convirtió en el mejor jugador y en uno de los 5 mejores pivots de la competición, se le presentó la posibilidad de jugar en una categoría superior. El Alta Gestión Fuenlabrada decidió cederlo al Tenerife Baloncesto que entrenaba un viejo conocido de Gustavo, Iván Déniz ex entrenador de los Soles de Mexicali, equipo contra el que se enfrentó Ayón en dos finales de la LNBP.
تاریخدانان قدمت تاریخی کرمانشاه را بین ۸ تا ۱۲ هزار سال برآورد کرده‌اند و برخلاف سایر نقاط ایران که به صورت مقطعی مورد سکونت قرار می‌گرفته‌اند، این مکان همواره مورد سکونت انسان در دوره‌های مختلف قرار گرفته‌است. این شهر به لحاظ تاریخی از دوران باستان به عنوان دروازهٔ ورودی آسیا به جلگهء معروف میان‌رودان بوده‌است. دلیل این ادعا همان‌طور که در متون تاریخی نیز آمده‌است، وجود بزرگترین راه ارتباطی میان فلات ایران، چین و هندوستان با ساکنان میان‌رودان است که به این راه اصطلاحاً شاهی نیز گفته می‌شود.در هزاره چهارم پیش از میلاد استان کرمانشاه یکی از مراکز مهم تجاری و بازرگانی بوده و بازرگانان آن با بازرگانان شوشی و میان‌رودانی به داد و ستد و مبادله کالا مبادرت می‌ورزیدند. حضور بازارهایی در گودین کنگاور و چغاگاوانه اسلام‌آباد از آن دوره شاهدی بر این مدعا است.
1989年，费尔斯与共同参演《最毒妇人心》的女演员梅格·蒂勒开始恋爱。他们的儿子威廉·“威尔”·约瑟夫·费尔斯（William "Will" Joseph Firth）于1990年出生。一家人搬到加拿大的低陸平原过着隐居的生活，在此期间费尔斯的事业减缓了发展。1994年，他与蒂勒分手，回到英国，但仍与她和她另外的两个孩子保持联系。1997年，费尔斯和意大利制片人兼导演莉维亚·朱乔利（Livia Giuggioli）结婚，住在伦敦和意大利。这对夫妇有两个儿子：卢卡（Luca，2001年3月出生）和马蒂奥（Matteo，2003年8月出生）。
به‌طور سنتی، تاریخ‌نگاران گزارش‌های مرتبط به گذشته را ضبط می‌کنند؛ هر دو سنت تاریخ‌نگاری مکتوب و تاریخ‌نگاری شفاهی، سعی در پاسخ به پرسش‌های تاریخی از طریق مطالعهٔ اسناد مکتوب و گزارش‌های شفاهی دارند. برای آغاز، تاریخ‌نگاران از منابع دیگری همچون آثار باستانی، سنگ‌نوشته‌ها و تصاویر استفاده می‌کنند. به‌طور کلی، منابع علمی تاریخی را می‌توان به سه رده تقسیم کرد: منابع مکتوب، منابع منقول و منابع مادی. تاریخ‌نگاران اغلب از هر سه مورد استفاده می‌کنند. اما نوشتن، تاریخ و آنچه از گذشته آمده‌است را جدا می‌کند.
For decades, the school was supported by tuition payments. But gradually the State began to assume a share of the financial responsibility. In 1820, a law authorized townships to levy a tax to pay the tuition of poor students. By 1828, townships had the power to tax for general school purposes. The State itself began to contribute money in 1830, and in 1846 every township was required to raise as much money each year for schools as the State itself contributed. The last tuition assessment for residents occurred in 1861, and thereafter the Columbia School was entirely supported by public taxation.
محمد بن علی بن ملک‌داد تبریزی ملقب به شمس‌الدین یا شمس تبریزی (زاده ۵۸۲ - درگذشته ۶۴۵ هجری قمری) از صوفیانِ(( اسماعیلی ))ایرانی مسلمان مشهور سدهٔ هفتم هجری است. سخنان وی را که در مجالس مختلف بر زبان آورده، مریدان گردآوری کرده‌اند که به نام «مقالات شمس تبریزی» معروف است.
At Celtic Connections 2013, Lee further expanded her musical range, playing at the Old Fruitmarket, Glasgow, with India Alba alongside two classical Indian musicians, Gyan Singh and Sharat Chandra Srivastava and two Scottish musicians; virtuoso on pipes and whistles, Ross Ainslie and renowned instrument maker and performer Nigel Richard. After playing as a guest in the band's line-up at both the Solas and Insider Music Festivals in June 2013, Su-a agreed to a permanent position with the band.
زینب ساسانیان در ساعت ۰۲ و ۲۲ دقیقه بامداد ۲ مرداد ۱۳۹۶ در یک تصادف رانندگی در اردبیل در برخورد خودرو با درختان حاشیه خیابان، جلوی دانشگاه محقق اردبیلی، درگذشت. وی هنگام مرگ ۱۹ سال داشت.
James Harrison Coburn III (; August 31, 1928 – November 18, 2002) was an American actor. He featured in more than 70 films, largely action roles, and made 100 television appearances during a 45-year career, ultimately winning an Academy Award in 1998 for his supporting role as Glen Whitehouse in Affliction.
El PGOU de 1988 (vigente actualmente) reconoce un valor histórico incuestionable para el barrio y se refiere a él como Conjunto Histórico Protegido. También fija como objetivo la regeneración y revitalización del barrio. Expone cómo algunas de las soluciones propuestas anteriormente son incompatibles con la protección del barrio y se aconseja diferir la solución concreta del Cabanyal-Canyamelar a un estudio posterior.
第二款作品《林克的冒險》（リンクの冒険）在1987年1月14日推出，遊戲內容與前作不同。在本作中，遊戲的視點從俯瞰角度轉為「橫向捲軸」（側面）模式，並加入了其他薩爾達作品中沒有的角色扮演要素（例如經驗值）。此外，截至《四人之劍+》為止，本作是唯一一款林克無法收集「盧比」（海拉爾城中的貨幣）的薩爾達作品。由於這些遊戲本質上的變更，許多人將《林克的冒險》視為本系列的另類作品。別於紅白機其他遊戲的灰色外盒，本作品的包裝採用了金色外盒。
Carlos A. López es un barrio de Asunción (Paraguay), de creación relativamente reciente, es sin embargo producto de un desprendimiento sufrido por el tradicional Barrio Sajonia, uno de los más tradicionales de la capital de Paraguay.
"Inclusive Democracy" entry in Routledge Encyclopedia of International Political Economy, ed. by R.J. Barry Jones (Routledge, 2001), pp. 732–40. Retrieved 4 January 2014.
火箭军作战指挥权高度集中，实行中央军委、火箭军、导弹基地、导弹旅的指挥体制，部队行动必须极端严格、极端准确地按照中央军委的命令执行。火箭军由核导弹部队、常规导弹部队、保障部队、院校、科研机构和机关等组成。导弹部队编有导弹基地、导弹旅和发射营，保障部队编有侦察情报、通信、测绘、气象、电子对抗、工程、后勤和装备等技术专业保障部队，院校编有指挥学院、工程学院和士官学校，科研机构编有装备和工程研究院所。
Durante el siglo XIII perteneció a los la Orden Militar del Hospital de San Juan de Jerusalén, de cuyo señorío fue liberada la villa en el año 1555.
Saying he considered that Hearst's actions had not been voluntary, Superior Court judge Talbot Callister gave her probation on the surplus store charge when she pleaded no contest. California Attorney General Evelle J. Younger, said if there was a double standard for the wealthy it was the opposite of what was generally believed, and though Hearst had no legal brainwashing defense there was a good deal of equity favoring her in the essential point that everything started with her kidnapping.
سحر محمدی خواننده ایرانی (زاده ۱۰ آبان ۱۳۶۷-جهرم استان فارس) در سبک موسیقی سنتی و از اعضای گروه ماه بانو است در ترانه‌های این گروه از جمله «ما را بس»، «گلرخ» و «جان عاشق»، از جمله خوانندگان اصلی است. در ابتدا با پروژهٔ سخنی نیست با همکاری علی قمصری به شهرت رسید. در ۱۹ مرداد ۱۳۹۳، اعلام شد که او قصد ضبط کردن یک آلبوم جدید به همراه پیمان خازنی را دارد و در این باره اظهار داشت که «این اثر با فرم الرکسترال و با اشعاری از استاد شفیعی کدکنی، استاد ابتهاج، زنده یادان حسین منزوی، رهی معیری و پژمان بختیاری قسمت عمده‌ای از ضبط خود را پشت سر گذاشته است و به زودی وارد مرحلهٔ نشر خواهد شد».محمدی موسیقی را نزد افسانه رثایی، مهدی فلاح، ارشد طهماسبی، مسعود شعاری و محمدرضا لطفی فرا گرفته است. محمدی همچنین با گروه موسیقی هزار آواز، بالوشان و وارک هم همکاری داشته است. او از جمله تک‌خوانان زن ایرانی است که در ایران فعالیت دارد.محمدی در بخش موسیقی اپرای حافظ و اپرای سعدی (در نقش حنونه خواهر منصور حلاج) هم همکاری داشته است. از جمله دیگر فعالیت‌های او، می‌توان به همخوانی با دیگر گروه‌های موسیقی و هنرمندان از جمله «گروه همنوازان حصار» اشاره کرد.
1996-“关于乌克兰音乐的讨论”-阿德莱德，墨尔本，悉尼（澳洲）； 1994，1991-“乌克兰和音乐”-伦敦，诺丁汉，曼彻斯特，布拉德福德（英国）； 1991，1994，2002-“给儿童的艺术”-曼彻斯特学校，布拉德福德，伦敦（英国）； 1984，1995-“音乐的多样化”，“儿童交响乐”-基辅（乌克兰）； 1983-2012-自由撰稿人-艺术评论家-124篇文章作者-为电台和电视栏目提供文化内容。
1849年：《地質學》（Geology），發表在約翰·弗里德里希·威廉·赫歇爾所編的《科學調查手冊》（A Manual of scientific enquiry; prepared for the use of Her Majesty's Navy: and adapted for travellers in general.）。
通过控制反应条件，也可以通过同样的反应生成乙酸酐。因为一氧化碳和甲醇均是常用的化工原料，所以甲基羰基化一直以来备受青睐。早在1925年，英国塞拉尼斯公司的Henry Drefyus已经开发出第一个甲基羰基化制乙酸的试点装置。然而，由于缺少能耐高压（200atm或更高）和耐腐蚀的容器，此法一度受到抑制 。直到1963年，德国巴斯夫化学公司用钴作催化剂，开发出第一个适合工业生产的办法。到了1968年，以铑为基础的催化剂的（cis−[Rh(CO)2I2]−）被发现，使得反映所需压力减到一个较低的水平并且几乎没有副产物。1970年，美国孟山都公司建造了首个使用此催化剂的设备，此后，铑催化甲基羰基化制乙酸逐渐成为支配性的孟山都法。90年代后期，英国石油成功的将Cativa催化法商业化，此法是基于铱，使用（[Ir(CO)2I2]−） ，它比孟山都法更加绿色也有更高的效率，很大程度上排挤了孟山都法。
Gary Lee y Lorene Stone sugieren que la mayoría de los matrimonios de adultos en la historia moderna reciente, están en algún grado entre ser un ejemplo de matrimonio arreglado y un matrimonio autónomo, en parte porque el matrimonio es una institución social.[27]​Del mismo modo, Broude y Greene, después de estudiar 142 culturas de todo el mundo, informaron que 130 culturas tienen elementos de matrimonio arreglado.[28]​
El PEPRI no tiene en consideración los valores histórico artísticos que motivaron su protección. Especialmente, altera la peculiar trama en retícula, objeto de protección.
An electronic lock works by means of an electric current and is usually connected to an access control system. In addition to the pin and tumbler used in standard locks, electronic locks connects the bolt or cylinder to a motor within the door using a part called an actuator. Types of electronic locks include the following:
Los estudiosos[110]​[126]​se preguntan si el amor y el respeto de la vida conyugal es mayor en los matrimonios arreglados que los matrimonios autónomos. Epstein sugiere que en muchos matrimonios arreglados, el amor surge con el tiempo. Ni los matrimonios arreglados ni los autónomos ofrecen ninguna garantía. Muchos matrimonios arreglados también terminan siendo fríos y disfuncionales, así, con informes de abuso.[127]​[128]​[129]​
Carpenter was planning an anime spin-off of Escape from New York, with Outlaw Star's Mitsuru Hongo slated to direct. However, nothing new has emerged since that announcement.
雖然國家之間的紛爭沒完沒了，兩國的探險家也各自在這地區中進行探險，貿易等活動。於1603年西班牙探險家馬丁·阿奎拉爾（Martín de Aguilar）發現哥倫比亞河（當時稱為“大河”〔Great river〕），當時西北區最熱門的探險是開啟貫穿北冰洋的航路。而直到1775年7月14日，西班牙探險家布鲁诺·德埃塞塔（Bruno de Heceta）和胡安·弗兰西斯科·德拉博德加-夸德拉（Juan Francisco de la Bodega y Quadra）登陸華盛頓州奧林匹克半島的格伦维尔角（Point Grenville），成為第一名登陸该地的欧洲探险者。而到1792年美國的罗伯特·格雷船長進入"大河"探險並訂名為哥倫比亞河。此次探險成為美國擁有美州西北的證明。1800年西北貿易公司的戴维·汤普森（David Thompson）發現位於加拿大境內的哥倫比亞河源頭，並花了11年時間勘察到河口，自此哥倫比亞河成為華州貿易中樞。1805年11月15日，由梅里韋瑟·劉易斯和威廉·克拉克率領的探險隊抵達哥倫比亞河河口，美國當時本土從此與美州西岸相連。
با وجود این که تورم، موفقیت برخی مجموعه فیلم‌ها در دهه‌های ۶۰ و ۷۰ میلادی را کم‌رنگ کرده‌است، هنوز مجموعه‌های از آن زمان وجود دارند که ادامه یافته‌اند و فیلم‌هایشان هنوز ساخته می‌شود. فیلم‌های مجوعه‌های سوپرمن، جیمز باند و پیشتازان فضا
「物理」一詞在英文裏是「physics」，最先出自於古希臘文「φύσις」，原意是「自然」。在中文裏，這詞最早可在戰國時期佚書《鹖冠子·王鈇篇》找到，「願聞其人情物理所以嗇萬物與天地總與神明體正之道。」在這裏，「物理」指的是一切事物之道理。三國時期，楊泉著有《物理論》，是最早的書名含有「物理」一詞的著作。明末清初科學家方以智受到西學影響，撰寫了百科全書式著作《物理小識》，在這裏，「物理」的含義已演化為學術之理，包括自然科學的各門領域與人文學的部分領域。
Zuloaga, F. O., O. N. Morrone, M. J. Belgrano, C. Marticorena & E. Marchesi. (eds.) 2008. Catálogo de las plantas vasculares del Cono Sur. Monogr. Syst. Bot. Missouri Bot. Gard. 107(1–3): i–xcvi, 1–3348.
Es un robot con aspecto de guerrero de la antigua China, capaz de manejar el viento y de disparar con múltiples misiles. Aunque sólo pelean una vez, nombra a Magnum como su más digno rival.
سپیده خسروجاه نمایشنامه‌نویس، کارگردان و بازیگر تئاتر ایرانی است. او هم‌اکنون به همراه همسرش حمید احیا (مترجم و کارگردان تئاتر) در آمریکا زندگی می‌کند. خسروجاه همچنین از بنیان‌گذاران گروه تئاتر داروَگ است.
همچنین بحران بدهی یونان تا جایی پیشرفت که حکومت آن مجبور شد یک رفراندوم راه‌اندازی کند تا برای پذیرش طرح نجات مالی اتحادیهٔ اروپا و ادامهٔ سیاست‌های ریاضت اقتصادی از مردم نظرخواهی کند.
在成立人民联盟时，纳瓦尔尼便已计划在未来竞选俄罗斯总统。因《俄罗斯联邦宪法》规定，总统候选人不得来自任何政党，所以纳瓦尔尼自称是人民联盟的非正式领导人，而非该“党”成员。2013年4月，人民联盟向俄罗斯联邦司法部申请注册，但经一个月审批，未获批准。700余名“党员”已超过注册所需的500人名额，但人民联盟未能满足在全国82个选区需至少建立44个代表处的指标。
Ako es una chica de secundaria que vive con sus tíos, pues su padre esta en prisión y su madre, aparentemente fue asesinada por su padre. Es solitaria y retraída, tratando de aferrarse la vida. Le encantan los conejos de peluche y, al parecer también el cuento de Alicia en el País de la Maravillas, pues su transformación, Hardgore Alice, es una versión oscura de la personaje; llevando un vestido negro, tiene el pelo largo y ojeras. Siempre carga consigo su conejo de peluche. Su habilidad es la de recuperarse de cualquier herida, siendo la más resistente de todas en combate y como Fav señalo prácticamente invencible ya que incluso destrozada totalmente se puede regenerar totalmente, su única debilidad es el ser descubierta al transformarse, lo cual le quitaría sus poderes instantáneamente. Ella admira mucho a Snow White, pues esta le ayudó en cierto momento, siendo así su inspiración como Chica Mágica. Ella es la décima Chica Mágica en morir al ser descubierta por Swim Swim, quien la asesina sin estar transformada, murió en brazos de Snow White pero pudo darle el objeto mágico Pata de Conejo que le sirvió cuando confronto a Fav.
En la variante dialectal en la que está presente el leísmo al hablante puede resultarle más natural la sustitución del complemento directo por un pronombre de dativo antes que de acusativo. En este caso tal hablante puede acudir a la transformación de la oración en voz pasiva y comprobar si el objeto directo se ha transformado en sujeto paciente.
《詩吼》（英语：Howl）是一套2010年的美國實驗電影，由洛·鴨斯汀及謝菲·費烈曼執導，占士·法蘭高等主演。電影以1950年代的美國為背景，描繪垮掉派詩人艾伦·金斯堡的青年時期與他名作《嚎叫》在六畫廊（Six Gallery）的揭幕及其後的淫褻審訊，並混合了該詩不同段落的動畫版。
早在冷戰結束時或更早時期，組成「金磚四國」的各國政府就都開始了經濟和政治改革，以使他們進入世界經濟。為了競爭，這些國家曾同時強調了教育，引進外資，國內消費和國內產業的發展。研究認為，印度有潛力成為在未來的30至50年裡「金磚四國」中發展最快的國家。主要原因之一是印度和巴西的勞動年齡人口數量的下降將晚于俄罗斯和中國。
بیماری حرکت (به انگلیسی: Motion sickness) یا بیماری سفر یک عارضه در حین مسافرت است که سیستم تعادلی گوش داخلی دچار تغییر می‌شود و عدم تطابق سیستم تعادلی گوش داخلی باعث ایجاد اقسام حفظ تعادلی بدن می‌شود. سرگیجه، تهوع و استفراغ و خستگی از نشانه‌های این بیماری حرکتی محسوب می‌شود. داروهایی مانند دیمن‌هیدرینات، سیناریزین و هیوسین در درمان این بیماری بکار می‌روند.
^ Set Me Free at Rotten Tomatoes, retrieved April 27, 2007 ^ Set Me Free at Metacritic, retrieved May 13, 2007 ^ Roger Ebert's review of Set Me Free ^ Set Me Free at Box Office Mojo ^ Emporte-Moi (1999) awards at imdb.com
Adrien Begrand de PopMatters, afirmó que la canción fue el punto central del álbum y escribió que era la canción más seductora de Minogue hasta la fecha.
O partido federalista do Rio Grande do Sul (1892 - 1928), Cadernos de História, Memorial do Rio Grande do Sul, Nº 13, Sérgio da Costa Franco. (en portugués) PDF
2014年12月25日全國各縣市正副議長選舉中，臺南市議員五十七席，民進黨廿九席、國民黨十六席、無黨籍十一席、台聯一席，綠營實質過半，但此屆議長選舉的結果卻由中國國民黨籍市議員李全教當選，讓賴清德質疑李氏賄選，並批評少數民進黨成員接受賄賂。2016年，李全教因市議員及議長選舉雙重賄選案遭高等法院判處當選無效定讞而喪失資格。
La Cuenca del Atlántico Nordeste Occidental es una de las doce regiones hidrográficas de Brasil. Posee una área de 254.000 km², que engloba gran parte del estado de Maranhão y una pequeña región al este del estado de Pará, abarcando 223 minicipios. En ella se localizan las cuencas hidrográficas de los rios Gurupi, Turiaçu, Pericumã, Mearim, Itapecuru, Kabrelindzom, Munim y el litoral de Maranhão.
Matrimonio consanguíneo: es un tipo de matrimonio arreglado endogámico.[33]​ Es uno donde la novia y el novio comparten un abuelo o antepasados cercano. Ejemplos de estos incluyen los matrimonios entre primos primeros, matrimonios tío-sobrina, matrimonios con primos segundos, y así sucesivamente. Los matrimonios consanguíneos más comunes son los matrimonios entre primos primeros, seguidos de los matrimonios con primos segundos y tío-sobrina. Este tipo de matrimonios arreglados son más comunes en las comunidades musulmanas del mundo. Entre el 25 y el 40% de todos los matrimonios en partes de Arabia Saudita y Pakistán son matrimonios entre primos primeros; mientras que globalmente los matrimonios consanguíneos arreglados exceden del 65 al 80% en varias regiones del Oriente Medio, África del Norte y Asia Central islámica.[34]​[35]​
Al entrar Marty usa la llave que le había dado Charlie, se encuentra con un holograma de Eon que le dice que su misión es destruir al General cueste lo que cueste, entonces le da su chii para que sea más fuerte. Después de salir del templo se encuentra con un gran robot esbirro del General que quiere venganza porque Eón le dejó congelado en el glaciar y ha estado 100 años así.
Guido Santórsola (Canosa di Puglia, Apulia, 18 de noviembre de 1904 - Montevideo, 25 de setiembre de 1994) fue un músico, compositor, director de orquesta y profesor brasileño nacido en Italia y radicado en Uruguay. Su esposa fue la pianista Sarah Bourdillon.[1]​
معنی دیگر زرآوند که در کتب تاریخی آمده با توجه به کلمه (آوند) ظرف طلا قید گردیده که تمام معانی مذکور حکایت از تنها اسم زیبا و سنتی زراوند است که به زرند می‌گفتند.
Poblaciones étnicas minoritarias migrantes tienen pocas opciones de conocer compañeros, sobre todo cuando son estereotipados, segregados o evitados por la mayoría de la población. Esto anima a la homogamia y los matrimonios arreglados dentro del grupo étnico. Los ejemplos de esta dinámica incluyen los matrimonios sijs entre 1910 y 1980 en Canadá,[60]​ matrimonios cuasi-organizados homógamos entre ascendencia europea sudafricana,[61]​ matrimonios arreglados entre los Judíos jasídicos,[62]​[63]​ los matrimonios entre inmigrantes americano-japoneses antes de la década de 1960, que viajaban a Japón, para casarse con el cónyuge organizado por la familia, y luego regresar casados. En otros casos, una chica de Japón podía llegar a los Estados Unidos como una novia-foto, lista para casarse con el hombre americano-japonés a su llegada, a quien nunca había conocido antes.[64]​
BitTyrant es el resultado de proyectos de investigación en la Universidad de Washington y la Universidad de Massachusetts (campus de Amherst), desarrollado y sostenido por los profesores Tom Anderson, Arvind Krishnamurthy, y Arun Venkataramani y los alumnos Michael Piatek, Jarret Falkner, y Tomás Isdal. El documento que describe cómo funciona, Do Incentives Build Robustness in BitTorrent?[2]​(¿Los incentivos construyen robustez en BitTorrent?, pretendido para combatir la creencia común de que el protocolo de transferencia de BitTorrent "must upload to download" (debe cargar para descargar, en inglés) evita que los clientes estratégicos jueguen el sistema. Dicho estudio ganó un premio al mejor documento de estudiante en la conferencia de 2007 de Networked Systems Design and Implementation.
En la Europa continental el single alcanzó el puesto número uno en Dinamarca, España y Rumania y alcanzar los cinco primeros y el éxito de los diez primeros en la mayoría de las naciones, como Bélgica, Finlandia, Alemania, Hungría, Irlanda, Italia, Países Bajos y Noruega, lo que resulta en una posición máxima de número dos en la tabla pan-europea. También llegó al número 1 de radiodifusión en Croacia , Bélgica y Eslovenia. En Canadá, la canción fue lanzada el 13 de enero de 2004, y alcanzó el puesto número seis, convirtiéndose en uno de los singles más exitosos Minogue allí.
Antonio envió a Cleopatra un esclavo (Aún invirtiendo el orden de los complementos, su función sintáctica sigue siendo evidente gracias al valor distintivo de la preposición)
On March 5, 1973, Donald DeFreeze escaped from prison. Radical penal activists and future SLA members, Russell Little and William Wolfe, took DeFreeze to Patricia Soltysik's house. The SLA was led by DeFreeze, who, after a prison acquaintance named Wheeler left, was the only African American. By the time the group became active, most of the members of the tiny group were women, some of whom have, like Soltysik and her roommate Nancy Ling Perry, been described as in lesbian relationships. The members included William and Emily Harris and Angela Atwood.
El video comienza con los amigos de cody montados en sus bicicletas hablando, en eso llega Cody Simpson cuando de repente le llega un mensaje con un emoticon a su móvil, en eso se van en sus bicicletas, pasan por un poste que tiene un anuncio de una presentación de Flo Rida (que tiene una foto del cantante) y esta se empieza a mover y a cantar la primera parte de la canción, en eso pasan la escena de cody cantando el coro de la canción mientras el y sus amigos van por la calle en sus bicicletas directo a la playa, cody termina de cantar el coro y empieza a cantar la segunda estrofa en la playa, el y sus amigos llegan a la playa a visitar a una chica, bajan de sus bicicletas y la chica sale de su casa, cody se quita las gafas que trae y la comienza a perseguir, en la siguiente escena le pone una pulsera a la chica, en la escena siguiente cody, sus amigos y la chica se sacan fotos en la casa de la chica (entre esas escenas hay escenas de cody cantando dentro de la casa de la chica y en la playa), en la escena siguiente cody limpia una tabla de surf, camina hacia el mar y comienza a surfear (entre esas escenas hay escenas de cody coqueteándole a la chica), después de eso los chicos patinan por el vecindario, en la escena siguiente cody llega a una tienda de tablas de surf y saluda al dueño y le muestra una tabla, en la escena siguiente cody y la chica se mojan con pistolas de agua, después la cámara enfoca unas fotos de surfistas, de cody con la chica, etc. Entre esas fotos hay una de Flo Rida en eso (como al principio) la foto comienza a bailar y a cantar (entre esas escenas hay unas donde esta Flo Rida dibujado en el piso y a los lados el título de la canción "iYiYi" y abajo de el su alias : "Flo Rida") después vuelve a aparecer la escena de cody surfeando y de repente aparecen dos carteles de los dos cantantes : "Cody Simpson" y "Flo Rida" mientras las fotos de los cantantes bailan, después aparece una escena en un parque de skaters y otro cartel de Flo Rida este anunciando su nueva canción Club Can't Handle Me, en la última escena hay una fiesta en la playa y la chica llama a Cody, el la sigue y se van de la mano, mientras en otra escena donde Cody está solo termina de cantar y se va corriendo hacia el mar y la cámara se va alzando enfocando el cielo para terminar el video.
Hasta fines del siglo XX, en cambio, existía una balsa, que trasladaba vehículos a través del lago, que continuaban el camino hacia Chile, ya que no existía otra forma de llegar hasta el paso trasandino ubicado en esa zona. En el corto trayecto que se recorre para llegar hasta el límite con Chile, la ruta pasa junto a los Baños del Epulafquen, el río Oconi y el lago Carilafquén.
A warded lock uses a set of obstructions, or wards, to prevent the lock from opening unless the correct key is inserted. The key has notches or slots that correspond to the obstructions in the lock, allowing it to rotate freely inside the lock. Warded locks are typically reserved for low-security applications as a well-designed skeleton key can successfully open a wide variety of warded locks.
Truck makes up with Annie as she gets out of jail. All of his belongings are packed in the car, and he promises he will go away with her, right away, if she takes him back. They drive off together, leaving LA for good.
邓斯特在2001年的电影《失恋大不同》中首度献唱，表演了马克·施艾曼（Marc Shaiman）创作的两首歌曲。她还为《哈利斯特游艇谋杀案》演唱了片尾的爵士乐歌曲《After You've Gone》。在《蜘蛛侠3》中，她也演唱了两首歌，一首是在百老汇演出上，另一首则是在一家爵士俱乐部。邓斯特透露这两首歌是先录制下来的，之后拍摄时则只是对嘴形演出。她还出现在了野人花园的《I Knew I Loved You》和R.E.M.的《We All Go Back to here We Belong》两部音乐影片中，并在詹森·舒瓦兹曼（Jason Schwartzman）2007年的个人专辑《Nighttiming》里演唱了《This Old Machine》和《Summer Day》两首歌曲。在一次接受采访时，邓斯特表示自己没有像其他一些演员那样发行唱片的计划，她说：“肯定不会。不可能。要是芭芭拉·史翠珊还差不多，但我觉得现在有点儿烂俗了。如果是歌手来演电影或者效果会好一些。”
نرخ فرایند همجوشی هسته که در هستهٔ خورشید رخ می‌دهد در تعادل بسیار ظریفی است که پیوسته خود را اصلاح می‌کند تا در تعادل بماند: اگر میزان همجوشی اندکی بیش از اندازه‌ای باشد که اکنون است، آنگاه هسته به شدت گرم می‌شود، در برابر نیروی وزن لایه‌های بیرونی از هر سو گسترش می‌یابد، با این کار نرخ همجوشی کاهش می‌یابد و آشفتگی اصلاح می‌شود. اگر همجوشی اندکی کمتر از مقدار همیشگی آن باشد، هسته سرد و دچار جمع شدگی می‌شود، با این کار نرخ همجوشی افزایش می‌یابد و به تعادل بازمی‌گردد.پرتوهای گامای (فوتون‌های بسیار پرانرژی) آزاد شده از واکنش همجوشی پس از چند میلیمتر پلاسمای خورشیدی جذب می‌شوند و دوباره با اندکی انرژی کمتر در جهت‌های تصادفی تابیده می‌شوند؛ بنابراین برای یک فوتون زمان بسیار زیادی می‌کشد تا به سطح خورشید برسد. برآوردها نشان می‌دهد که برای یک فوتون ۱۰٬۰۰۰ تا ۱۷۰٬۰۰۰ سال طول می‌کشد تا در خورشید جابجا شود. ما برای نوترینو تنها ۲٫۳ ثانیه زمان برده می‌شود تا به سطح خورشید برسد. نزدیک به ۲ درصد از انرژی کل تولیدی خورشید مربوط به این ذره‌است.
The Masurian Lake District was among Osiecka's favorite places in Poland. She liked to vacation there in the 1960s/70s with Polish intellectuals and artists. As a student she worked there for one of the local newspapers and in the autumn of her life she wrote for the Atelier Theatre in Sopot. She was a frequent visitor to the Halama writers' retreat house in Zakopane, in the Tatry Mountains.
荷蘭又名尼德蘭，即「低窪之國」，西、北兩側瀕臨北海，萊茵河在這裡入海。 境內地勢非常低平，在4萬多平方公里的國土中，約有27％的土地低於海平面。在那裡，東南部海拔—二百米的地方就算「高原」了。 生活在這樣的國土環境裡，如果沒有海堤和河堤的保護，許多人將失去家園。在歷史上，荷蘭人民深受北海之苦，海水內侵使千里沃野變成澤國。
在高中聯招時被狠狠淘汰，只剩私立高中與五專這兩條路可以抉擇，為了再也不要考聯考，下定決心選擇五專這條路。個性孤僻的她，在進入五專後，讓她只是每天過著上學、放學的規律生活，生活在自己的狹小空間。直到五專四年級時，遇見一位鄉音很重的國文老師，這才使張曼娟封閉的世界打開一道入口，得以灑進溫暖且燦亮的陽光。因為這位國文老師在發作文時，她的作文成為壓卷，更重要的是稱讚她是一朵奇葩。
رادیکا کوماراسوامی، نماینده ویژه دبیرکل سازمان ملل متحد در امور مربوط به کودکان در درگیری‌های مسلحانه، در گزارشی به تاریخ ۱۲ ژوئن ۲۰۱۲ میلادی، در مورد شرایط کودکان سوری در جریان خیزش مردم سوریه مدعی شد که کودکان سوری در بازداشتگاه‌های نیروهای امنیتی حکومت سوریه شکنجه و در جریان کشتار غیرنظامیان کشته می‌شوند. وی هم‌چنین نیروهای دولتی در سوریه را متهم کرد که «کودکان را مجبور می‌کنند تا روی تانک‌های ارتش سوار شوند تا مخالفان مسلح نتوانند به تانک‌ها حمله کنند».
Apodada Ash por sus amigos y familia, fue compañera de clase en el colegio del centrocampista del Hamilton Academical Football Club, Jim McAlister, y compañera de clase en la universidad de Derek Hough. Ha aparecido recientemente en 2010 en el drama romántico Cartas a Julieta como Patricia, la prima de Charlie, un papel secundario.
Se trata de un palacio renacentista construido en el siglo XVI situado en la localidad de Ligüerre de Cinca, perteneciente al municipio de Abizanda, en la comarca de Sobrarbe, provincia de Huesca, Aragón, España.
Naoko es una mujer abandonada por su familia por ser una alcohólica y agredir a su hija, descarga su ira con violencia y al ser una Chica Mágica sólo piensa en hacer lo que plazca, cometiendo crímenes y actuando como una forajida. Su transformación es una sensual mujer de cabellera rubia, con apariencia de vaquera pistolera. Su habilidad es mejorar cualquier arma que posea, haciéndola más resistente o de mayor poder destructivo. Ella es la séptima Chica Mágica en morir después de ser golpeada en la cabeza por un shuriken de Ripple.
In April 1997, Motown finally issued the long-awaited 1970s sessions from The Ballads, renaming the project as Vulnerable. This featured a front cover of Gaye in a picture culled from the photo sessions of What's Going On and had the background animated to black with just his face showing. Three alternate versions of "Why Did I Choose You", "I Wish I Didn't Love You So" and "I Won't Cry Anymore" were featured on the album in which Marvin introduced vocal ad-libs, especially on "I Wish I Didn't Love You So". Gaye improvised his own lyrics for the alternate version of "I Won't Cry Anymore".
7月5日，小猎犬号离开热带地区继续向南，7月25日驶进拉普拉塔海湾，次日达尔文在蒙得维的亚登陆。他将在远郊搜集的一些甲虫制成标本，一些寄回家中，最重要的一些寄给了亨斯洛。9天后，小猎犬号驶离拉普拉塔，以观测海岸，结果遇到了风暴天气，锚也曾两次折断。他们的船最后驶进了布兰卡港，菲茨罗伊在那儿结识了不海报的帆船船主哈里森，后者将小猎犬号引到一个安全的停泊处。达尔文逆流而上，第一次遇见了加乌乔人。9月是在打猎中渡过的，他尝到了美洲鸵、犰狳、刺豚鼠等新奇美味。9月22日起，在阿尔塔高原的搜索中，他找到了一些庞大的已灭绝哺乳动物的化石。10月8日又带回一块下颚骨，他认为这属于前洪积世的地獭。10月19日小猎犬号再次回到蒙得维的亚，菲茨罗伊准备派3个火地岛人和1个英国人上火地岛传教。
سازمان ملل متحد سازمانی بین‌المللی است که در سال ۱۹۴۵ میلادی تأسیس و جایگزین مدیرخانه جهان شد. این سازمان توسط ۵۱ کشور تأسیس و در سال ۲۰۱۱ میلادی، ۱۹۳ کشور عضو داشته‌است. اعضای آن تقریباً شامل همه کشورهای مستقلی می‌شود که از نظر بین‌المللی به رسمیت شناخته شده‌اند. فقط واتیکان، که عضویت در سازمان را نپذیرفته‌است و چین ملی (تایوان) که عضویتش بعد از عضویت جمهوری خلق چین لغو شد، در سازمان ملل متحد عضو نیستند.
La Orquesta Sinfónica Alemana de Berlín (en alemán: Deutsches Symphonie-Orchester Berlin, abreviada como DSOB) es una agrupación orquestal alemana con sede en Berlín, Alemania, que fue fundada en 1946 por las fuerzas de ocupación estadounidenses de Berlín como la orquesta sinfónica de la Rundfunk im amerikanischen Sektor (RIAS). Tugan Sokhiev es su director musical desde 2012.
On 12 November 2011, all eight existing engines were brought together in Amersfoort for a railway enthusiast event to celebrate 60 years since the 1200 class entered service. The display was organized by the NVBS (Nederlandse Vereniging van Belangstellenden in het Spoor- en tramwegwezen), the Dutch national railway enthusiasts' body which was celebrating its 80th anniversary.
Stephen Robert "Steve" Reid', más conocido como Steve McFadden (Maida Vale, West London, Inglaterra, 20 de marzo de 1959), es un actor inglés conocido por interpretar a Phil Mitchell en la serie EastEnders.
王惠民1974年1月入党，同年11月参加工作。他曾长期在通县（今北京市通州区）任职，先后担任通县徐辛庄乡机关干事、中共通县徐辛庄乡党办副主任、乡党委组织部副部长、乡党委委员、乡党委组织部长。后赴北京农学院学习。学习结束后，他出任中共通县胡各庄乡党委副书记、农工商总公司经理；通县计委副主任，党组成员、副主任，党组书记、主任；中共通县县委组织部部长；中共通县县委常委、组织部长。
شهر اسفراین مرکز شهرستان اسفراین است. این شهرستان از جنوب و جنوب شرقی با شهرستان سبزوار، از شرق با قوچان و سبزوار و از غرب با بجنورد همسایه‌است و در حاشیه جنوبی کوه‌های آلاداغ که خود در امتداد شرقی رشته کوه البرز قرار دارد و در قسمت جنوبی به ارتفاعات جغتای می‌پیوندد. ارتفاع شهر اسفراین از سطح دریا ۱۲۶۰ متر است. (جوادزاده ۱۳۸۰).
Escape from New York opened in New York and Los Angeles July 10, 1981. The film grossed $25.2 million in American theaters in summer 1981. The film received generally positive reviews. As of November 19, 2017, it had a rating of 86 percent on Rotten Tomatoes, with the critical consensus "Featuring an atmospherically grimy futuristic metropolis, Escape from New York is a strange, entertaining jumble of thrilling action and oddball weirdness". Newsweek magazine wrote "[He has a] deeply ingrained B-movie sensibility - which is both his strength and limitation. He does clean work, but settles for too little. He uses Russell well, however". In Time magazine, Richard Corliss wrote, "John Carpenter is offering this summer's moviegoers a rare opportunity: to escape from the air-conditioned torpor of ordinary entertainment into the hothouse humidity of their own paranoia. It's a trip worth taking". Vincent Canby, in his review for The New York Times, wrote, "[The film] is not to be analyzed too solemnly, though. It's a toughly told, very tall tale, one of the best escape (and escapist) movies of the season." In his review for the Chicago Reader, Dave Kehr, wrote "it fails to satisfy–it gives us too little of too much".
Risaralda: Al Oeste y Suroeste, es uno de los límites más importantes y largos que tiene Caldas, representado por el Río Cauca y las estribaciones de la cordillera Occidental, se encuentra representado por 18 municipios, 9 de Risaralda (Santa Rosa de Cabal, Marsella, La Virginia, Santuario, Apía, Belén de Umbría, Quinchía, Guática y Mistrató) y 9 de Caldas (Villamaría, Chinchiná, Belalcázar, Viterbo, Risaralda, Anserma, Neira, Filadelfia y Riosucio).
ایذه، از شهرهای بختیاری نشین استان خوزستان است و بعنوان پایتخت بختیاری شناخته می‌شود. مرکز شهرستان ایذه در جنوب غرب ایران است که پیشینه تاریخی آن بنابر پژوهش‌های انجام شده و وجود آثار و سنگ‌نبشته‌های باستانی مربوط به دوران عیلامیان می‌باشد. نام قدیمی ایذه انشان بود
Hanna sought to have his 2010 election loss overturned by the Supreme Court of South Australia, sitting as the Court of Disputed Returns, saying he fell victim to "misleading and defamatory" leaflets and posters distributed by the Labor Party. The court ruled the leaflets - labelling Hanna "soft on crime" - were defamatory and not factual, yet there was a right to express such opinions. The court dismissed Hanna's case.
西蒙·何塞·安东尼奥·德·拉·桑蒂西马·特立尼达·玻利瓦尔·伊·帕拉西奥斯（西班牙语：Simón José Antonio de la Santísima Trinidad Bolívar y Palacios，1783年7月24日－1830年12月17日），通称西蒙·玻利瓦尔，拉丁美洲革命家、军事家、政治家、思想家，他与圣马丁遥相呼应，为南美洲脱离西班牙帝国统治，爭取独立发挥了关键作用。
1917年俄国二月革命爆发，沙俄罗曼诺夫王朝灭亡。斯大林被释放，他于3月25日重返彼得格勒（圣彼得堡），与列夫·加米涅夫、维亚切斯拉夫·莫洛托夫等人继续从事布尔什维克《真理报》的编辑工作。他们曾一度对亚历山大·克伦斯基的俄国临时政府持支持态度，而在4月召开的党内会议中，列宁主张推翻临时政府，斯大林等人于是转变立场支持列宁。会议上他被选为布尔什维克中央委员会成员。同年发生七月事件，列宁由于试图发动革命而被临时政府所通缉，斯大林协助他逃往芬兰，为了避免扩大流血冲突，斯大林下令让被围困的布尔什维克党员投降。不久列宁重返俄国，并在斯莫尔尼宫策划武装起事推翻临时政府，斯大林成为领导团体的一员，最终布尔什维克在十月革命中成功夺取政权，随后他被任命为民族事务人民委员。
Carpenter was interested in creating two distinct looks for the movie. "One is the police state, high tech, lots of neon, a United States dominated by underground computers. That was easy to shoot compared to the Manhattan Island prison sequences which had few lights, mainly torch lights, like feudal England". Certain matte paintings were rendered by James Cameron, who was at the time a special effects artist with Roger Corman's New World Pictures. Cameron was also one of the directors of photography on the film. As Snake pilots the glider into the city, there are three screens on his control panel displaying wireframe animations of the landing target on the World Trade Center and surrounding buildings. Carpenter wanted high-tech computer graphics, which were very expensive, even for such a simple animation. The effects crew filmed the miniature model set of New York City they used for other scenes under black light, with reflective tape placed along every edge of the model buildings. Only the tape is visible and appears to be a 3D wireframe animation.
在成功当选参议员后，肯尼迪的首要考虑是要建立一个办公室，以满足他为之服务的马萨诸塞州的需要。而肯尼迪将进入参议院视为他获得更高权力的一个跳板是个不争的事实。1955年9月，在德怀特·艾森豪威尔总统心脏病发作，传言他不可能竞选连任的情况下，肯尼迪计划获得1956年副总统候选人的提名，并成为他担任8年副总统的前奏，然后是1964年竞选入主白宫，而到那时，他刚刚47岁。但在民主党全国代表大会上，田纳西州的参议员埃斯蒂斯·基福弗获得了副总统候选人的党内提名。竞争提名失败后，肯尼迪于1956年－1957年间制订了一项战略，以照顾到民主党在民权问题上的各个派别，在1956年，围绕陪审团庭审修正案（Jury Trial Amendment）的争论引起了相当的关注，而肯尼迪投票表示支持陪审团庭审。
賽季前7場比賽，格林場均可得到13.6分，勇士打出5勝2敗的成績，但這兩敗卻是在11月9日、11月11日苦吞的二連敗。勇士反彈，隨後打出一波16連勝，格林在連勝期間平均可以得到13.3分，其中12月6日對上芝加哥公牛隊時，格林得到生涯新高的31分，助勇士以112：102擊敗公牛。
تاریخ‌نگاران پیدایش ووشو را به بودی‌دارما نسبت می‌دهند.ریشهٔ ورزش کاراته را نیز در آموزه‌های بودی‌دارما می‌دانند. زمانی که بودی‌دارما برای ریاضت و گوشه‌گیری و اندیشیدن به نیایشگاه شائولین شورین رفت و مشغول تعلیم ذِن گردید نبرد بدون سلاح را که شورین کمپو نامیده می‌شد را به مریدان خود آموزش می‌داد.
潔西Ｊ（英文：Jessica Ellen Cornish；1988年3月27日－），本名潔西卡‧艾倫‧柯妮許，她的藝名Jessie J更廣為人知，英國歌手和詞曲作者，在英國倫敦出生長大。她在為賈斯汀·提姆布萊克，艾莉西亞·凱斯和克莉絲汀·阿奎萊拉等人寫出成名曲後，使她開始受到注意。並且在2011年1月，她的專輯英國人贏得了全英音樂獎。
1931年，毕业于浙江大学电机系，同年留学德国，在柏林高等工业学校进修，先后在西门子公司、得律风根公司和邮电部无线电台实习。1934年回国后投身高等教育，先后在清华大学、西南联合大学、浙江大学、交通大学任教。1939年任教授，从事电讯教育，讲授应用电子学、无线电试验等课程，是中国电讯教育的开拓者，有学生郑南宁等人，曾教授江泽民《照明学》。1952年，筹建工业企业电气化专业，1956年参与起草中国12年科技发展规划，曾在钱学森领导下担任中科院自动化研究所主任等职务。
در سال ۱۹۳۰ فیلم بازی بزرگ با مضمونی فوتبالی ساخته شده که در آن جک کوک بازیکن سابق باشگاه چلسی و بازیکن آن زمان باشگاه میلوال به بازی پرداخته‌است. این بازیکن در صحنه‌های مختلفی از این فیلم مانند سکانس‌هایی که در ورزشگاه استمفورد بریج ساخته شده‌است حضور پیدا کرده، همچنین اندرو ویلسون، جورج میلس و سام میلینگتون به عنوان بازیگر مهمان نیز در این فیلم حضور داشته‌اند. به دلیل سوابق منفی هواداران باشگاه چلسی در زمینه خشونت‌های فوتبالی در فیلم‌هایی همانند کارخانه فوتبال به این موضوع پرداخته شده‌است.چلسی تا دهه ۱۹۵۰ رابطه نزدیکی با سالن‌های موسیقی داشت و بازیکنانی مانند جورج روبی در زمینه موسیقی نیز فعال بودند.تک آهنگ «آبی رنگ است» که برای فینال جام حذفی ۱۹۷۲ انگلستان با صدای تمامی بازیکنان تیم چلسی ساخته شده‌بود توانست در رتبه پنجم موسیقی‌های سال این کشور قرار بگیرد. بعدها آهنگ «سفید رنگ است» با اقتباس از این آهنگ برای تیم ونکوور ویت‌کاپس ساخته شده‌است.
In 2011, Page became the owner of the US$ 45 million 193-ft superyacht 'Senses', which comes equipped with a helipad, gym, multi-level sun decks, ten luxury suites, a crew of 14 and interior design by famed French designer Philippe Starck. 'Senses' also has extensive ocean exploration capabilities, the superyacht was created to explore the world’s oceans in comfort and it carries a very comprehensive inventory of equipment for that purpose. 'Senses' was built by Fr. Schweers Shipyard in Germany at their Berne shipyard. 'Senses' features a displacement steel hull and a steel/aluminium superstructure, with teak decks. 'Senses' is equipped with an ultra-modern stabilization system which reduces the free surface effect and results in a smoother cruising experience underway.
石家庄市出租车起步价为3公里8元，超过3公里后每公里1.6元，超过6公里后，每公里运价另加收50%空驶费，往返载客不收空驶费；停车(乘客要求、等候交通信号灯、交通堵塞等)每等候5分钟增加1公里运价，不足5分钟不收费，往返租车费按车公里运价的90%计价；23:00至05:00之间乘车，每公里加收0.2元。
Monarquía universal o imperio universal son conceptos ideológicos y geopolíticos que pretenden el predominio o hegemonía total de una monarquía o imperio sobre el resto de los Estados de la totalidad del mundo, o al menos de la parte conocida del mundo ("mundo conocido") o la parte que se entienda como habitable (ekumene) o civilizada; diferenciándose de otro tipo de monarquías o Estados que no pretenden tal grado de soberanía total.
Hearst helped make improvised explosive devices, one of which failed to detonate, in two unsuccessful attempts to kill policemen during August 1975. Marked money found in the apartment when she was arrested linked Hearst to the SLA armed robbery of Crocker National Bank in Carmichael, California. She was the getaway car driver for the robbery in which a woman was shot dead by a masked Emily Harris, thereby creating a potential for felony murder charges against Hearst, and making her a possible witness against Harris for a capital offense.
درخت کریسمس یا درخت نوئل درختی تزئین شده است که معمولاً درخت همیشه سبز است مانند کاج و نراد. درخت کریسمس از زمان‌های قدیم مربوط به کریسمس بوده است. یک درخت کریسمس مصنوعی شیئی است که به یک درخت شباهت دارد و معمولاً از پلی وینیل کلراید ساخته شده است. درخت معمولاً با اشیایی مثل سیب، آجیل و خرما تزیین می‌شود. در قرن هجدهم میلاد، روشن کردن درخت توسط شمع‌ها آغاز شد و موقعی که برق اختراع شد، برق توانست به وسیله چراغ‌های کریسمس جایگزین شمع شود. امروزه، اشیاء مختلفی از جمله حلقه گل، زرورق و آبنبات عصایی بر روی درخت می‌گذارند. یک فرشته یا ستاره ممکن است در بالاترین قسمت باشد که نشان دهنده میزبان فرشتگان است یا فرشته فرشته بیت لحم از تولد حضرت عیسی است.
Fue recibida con críticas positivas por una variedad de críticos. En Nueva York, la revista Ethan Brown describió la canción como una "plantilla" a seguir para la estrellas pop, que tiene ritmos eléctricos que son "calientes, incluso radiante".
Hasta la primera mitad del siglo XX, los matrimonios arreglados eran comunes en las familias inmigrantes en los Estados Unidos.[22]​ A veces se les llamaba matrimonios picture-bride (prometida de foto) entre los inmigrantes americano-japoneses porque la novia y el novio sólo se conocían a través del intercambio de fotografías antes del día de su boda. Estos matrimonios entre inmigrantes eran típicamente arreglados por los padres o familiares del país de origen. Como los inmigrantes se establecían y se adaptaban en una nueva cultura, los matrimonios concertados desplazaron primero a los matrimonios cuasi-organizados donde los padres o amigos hacían presentaciones y la pareja se reunía antes del matrimonio; con el tiempo, los matrimonios entre los descendientes de estos inmigrantes cambiaron a matrimonios autónomos impulsados por la elección individual, citas y cortejo a preferencia de las personas, junto con un aumento de los matrimonios interraciales.[22]​[23]​ Dinámicas históricas similares se reivindican en otras partes del mundo.[24]​[25]​
Artiom Zajarov, nacido el 27 de octubre de 1991 en Petropavl, es un ciclista kazajo que milita en el conjunto Team Astana.[1]​ Su nombre transliterado al inglés es Artyom Zakharov.
Brandi es copropietaria y directora financiera[7]​ de No Rivals Media, una compañía multimedia de entretenimiento para adultos. Continúa siendo la principal personalidad de su sitio web para adultos y ha creado parentsinadult.com, la única asociación filántropa dedicada a los padres trabajadores de la Industria del sexo.
Carpenter originally wrote the screenplay for Escape from New York in 1976, in the aftermath of the Watergate scandal. Carpenter said, "The whole feeling of the nation was one of real cynicism about the President. I wrote the screenplay and no studio wanted to make it" because, according to Carpenter, "it was too violent, too scary, too weird." He had been inspired by the film Death Wish, which was very popular at the time. He did not agree with this film's philosophy but liked how it conveyed "the sense of New York as a kind of jungle, and I wanted to make a science fiction film along these lines".
Agnieszka Osiecka published numerous books and released many records (see the full list at www.okularnicy.org.pl). She is considered one of the most important, prolific and gifted persons in postwar Polish culture and history. Osiecka died on 7 March 1997 after a battle of several years with colon cancer. She is buried at the Powązki Cemetery in Warsaw.
据传，1999年戈尔巴乔夫在土耳其首都安卡拉美国大学研讨会发表演讲，声称“我生活的目的就是消灭共产主义”，但后来这被证实是一则谣言。戈尔巴乔夫基金会新闻处、安卡拉大学、中国驻土耳其大使馆等方面曾表示，戈尔巴乔夫在1999年并无到访土耳其，而安卡拉也并不存在一所“美国大学”，该演讲内容是捏造的。2001年，戈尔巴乔夫接受《光明日报》驻莫斯科特派记者、中共中央编译局研究员李永全采访，面对“美国大学研讨会演讲”一事的询问时再次表示，“我不知道关于土耳其讲话的传闻是哪来的？戈尔巴乔夫不可能讲那样的话，这是断章取义的结果，我在土耳其的讲话有录音。”该采访刊登在《科学社会主义》2001年第二期。
在他撰写的書《交易的藝術》（The Art of the Deal）中，川普談到他的大學生涯，“從我在1964年自軍事學院畢業之後，我剎時突然想去念電影學校……但最後還是考慮到房地產是更好的一門生意。我一開始是先在福坦莫大学就讀……但在兩年之後，我考慮到既然得在學校待上一段時間，那我就得測試自己是否能挑戰最好的學校。我申請了賓州大學的沃頓商學院，然後我進去了……我很高興最後能夠達成一切，我隨即搬回家並且要用所有的時間跟隨我父親工作”。
ایلیریکوم (به لاتین: Illyricum) یکی از استان های امپراتوری روم که در بین سال‌های ۱۶۷ پیش از میلاد تا ۱۰ میلادی موجودیت داشت و پس از آن به دو استان تقسیم شد. این استان در محدوده کشورهای یوگسلاوی و آلبانی امروزی قرار داشت
سنترویل(به انگلیسی: Centerville) شهری در ایالت داکوتای جنوبی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۸۸۲ نفر بوده‌است.
孟买的学校中既有“市立学校”（市政机关开办），又有私立学校（由信托机构或私人开办，通常也接受政府资助）。许多居民选择将子女送入私立学校就读，因为它们基础比较扎实，并且使用英语作为教育媒介。所有的私立学校都附属于马哈拉施特拉邦中学证书部（SSC）、或者全印印度中等教育证书（ICSE）和中央中等教育委员会（CBSE）。对属于ICSE和CBSE系统，以及天主教修道院或耶稣会所开办的学校，需求都特别之大。政府开办的公立学校缺乏许多设备，但这是穷人的唯一选择，因为他们付不起私立学校昂贵的学费。
早在1944年8月20日召开的中共中央军委高干会议上，刘少奇说：“正规军、游击队合起来叫‘解放军’，或加之为国民革命军解放军。”这是迄今所见档案资料中首次出现“解放军”称谓。在各地区，“解放军”称谓在使用时，多冠以地名，如“南路人民抗日解放军”、“广东人民抗日解放军”、“山东解放军”等。1945年8月12日出版的延安《解放日报》（第1543号）第一版全文公布朱德总司令发布的6项命令，总标题为《延安总部命令各路解放军向辽吉热察绥等省挺进》。1945年8月29日至10月10日，国共重庆谈判中，焦点是中共军队整编和解放区政权存在，当时中共中央及中共中央军委未继续对自己领导下的军队提出和使用“解放军”称谓。1946年6月，全面内战爆發。1946年9月12日，《解放日报》在社论中率先使用“人民解放军”称谓。随后，在毛泽东及新华社发表的文章中，又多次公开出现“人民解放军”称谓。1946年10月3日，《解放日报》在《为实现一月停战协定及政协决议而斗争》的社论中，首次正式提出“中国人民解放军”称谓。1947年10月10日，《中国人民解放军宣言》发表，这是全军性改称“中国人民解放军”的标志。至1948年初，全军各部队均改称中国人民解放军。1948年11月1日，中共中央军委作出《关于统一全军组织及部队番号的规定》，团以上各部队均冠以“中国人民解放军”称谓。
این موسسه در واقع در سال ۱۷۹۵ میلادی تحت عنوان مدرسه زبان‌های شرقی (فرانسوی|École spéciale des Langues orientales) با هدف آموزش زبانهای عربی، ترکی، فارسی و مالایی و به منظور تربیت مترجمان جوانی که بتوانند در عرصهٔ سیاست و تجارت به دولت یاری رسانند، بنیاد نهاده شده بود و صفت شرقی از آن روزگار به یادگار مانده است.
فهم این نوشته‌ها آن قدر که به نظر می‌رسد آسان نیست چون شخصیت داستان همیشه به یک ساختار اهمیت نمی‌دهد. برای مثال در روایت یک چیز نوع نوشتار از نوجوانی به نوجوان دیگر فرق می‌کند؛ اما ساختار آن مثل یادداشتهای خصوصی است و اینجاست که نزدیکی بین نامه‌ها و یادداشت‌های خصوصی معلوم می‌شود. نهایتاً (گرایش) نوجوان به نوشتن در یک برهه از زمان عموماً به یک جست وجو ارتباط دارد او به دنبال ابراز وجوداست.
En el tercer período prevalece el contrapunto y tiene como principales obras a Concierto para dos guitarras y orquesta, Concierto para 2 bandoneones y orquesta, Dos imágenes sonoras, Ensueño para guitarra y piano, dos Sinfonías para gran orquesta en cuatro movimientos y Preludio, Aria y Finale (su última obra).
石家庄市是中华人民共和国河北省的省会，位于河北省中南部，京津冀区域的中心城市，全国重要的现代服务业、生物产业基地之一，同时还是河北省的政治、经济、文化和对外交流的中心。地处华北平原腹地，北靠京津，西倚太行山，位于京广铁路、石德铁路、石太铁路和石太客运专线的交汇处，是重要的铁路枢纽。是一座由近代铁路的开通而发展起来的年轻城市。
و شیوه دیگر، تقسیم شبانه روز به ۲۴ ساعت یا پاس. طول شبانه روز (چه خورشیدی و چه نجومی) همیشه ۲۴ ساعت کامل نیست و در طول روزهای سال تا چند دقیقه کمتر یا بیشتر می‌شود که در قرارداد عموم و برای جلوگیری از ناهنجاری‌ها، همه شبانه روزها ۲۴ ساعت کامل فرض می‌شوند.یکای کمیت زمان در سیستم متریک ثانیه می‌باشد.
Ellos huyen en un vehículo que horas más tarde, se descompone. Al ser rodeados por una banda de motociclistas, Marty intenta enfrentarlos, sin embargo, son salvados por George, un robot-camionero y ex-campeón del Torneo de Lucha del Valle Naranja, y quien ya sabía, sobre la recompensa.
Dorf, Matthew, After Barak win, AIPAC reverses opposition to a Palestinian state, The Jewish News Weekly of Northern California, May 28, 1999. Accessed March 27, 2006
When Kent was a youth, Australia had no nationwide chart system for singles or albums, and Kent kept his own tally of the positions provided by Sydney radio stations. In 1958, radio station 2UE provided the first give-away charts in record stores, with the first national charts compiled for Go-Set by rock journalist, Ed Nimmervoll appearing in October 1966. Kent worked for record companies, EMI and Polygram, and avidly collected record charts as a hobby. For 18 months, Kent researched Australian music charts and developed a ranking system based on radio station charts from around the country, from May 1974 he assembled the Kent Music Report. Kent's purposes were to provide the Australian music industry with information on singles and albums, and to chronicle the history of music tastes. The Kent Music Report was sold commercially from July 1974 and became the sole nationwide chart after Go-Set folded in August.
1974年的苏联《世界简明史》卷二这样记录：“他对于实施党的社会主义建设作出重要贡献，也因为反对反列宁主义的托洛茨基分子和布哈林分子的凶猛斗争而赢得人望，但是从1930年代早期起，苏联人民的伟大成就全都被归于斯大林名下，早在1922年列宁写给党中央委员会的一封信中就说“斯大林同志，成了总书记，不断地把无限的权力收于掌中，我不确定他是否始终能谨慎地使用这权力。”在列宁死后头几年里斯大林还没有忘记他的批评，但是后来他越来越滥用总书记权力，违反集体领导原则和就党和国家重大事体独自决策，列宁警告过的缺点越来越坚定地显现：粗暴、心理异常、容不得批评、刚愎自用、过度猜疑，等等等。这些导致不公正的对民主的限制、大范围的违反社会主义法律及对杰出党和国家和军队领导及其他人物的镇压。”
David Bottrill es un ingeniero de sonido y productor discográfico canadiense, ganador de tres premios Grammy. Empezó en su adolescencia trabajando en una grabación con Bob y Daniel Lanois. En 1985 emigró al Reino Unido para grabar un álbum de Peter Gabriel con Lanois. Bottrill trabajó once años en el Real World Studios.[1]​ En 1988 trabajó con Gabriel en la banda sonora de La última tentación de Cristo de Martin Scorsese.[2]​
一阵信风将小猎犬号送至巴西，停泊在巴伊亚，达尔文于2月28日在萨尔瓦多登陆。他漫步于森林之间，为这里的美景所陶醉，印证了洪堡的描写。他在3月1日的日记写道：“没有人能够想得出像巴伊亚古镇那样美丽的景色，它完全被一片美丽树木所构成的茂密森林拥抱着，它位在悬崖海岸上，俯瞰着宽阔的众圣湾中的静静的海水……它是巴西最美丽的风景之一。但是，除了经历过的人以外，别人不能领会在这样的花和这样的树间散步时所感到的那种极度欢欣。”回到城里时狂欢节正在举行。所有苦工都是黑人完成，托利党人菲茨罗伊认为这很合理，他说曾问过一个奴隶主，此人问他的奴隶们是否不满于现状，是否要求自由，结果奴隶们回答“不”。倾向辉格党的达尔文却看不惯，认为应该解放奴隶，那些奴隶们当着奴隶主所说的话毫无意义，船长被激怒了，拂袖而去。数小时后菲茨罗伊向达尔文道了歉，二人和解。达尔文与菲茨罗伊在舰长室吃了饭，得到了旅伴们的尊重，年轻人们开始称其为“先生”，军官们称他为“亲爱的老哲学家”、“我们的捕蝇人”。3月18日小猎犬号再次起航，沿岸南下，在阿布罗柳斯群岛附近测量后，于4月5日抵达里约热内卢。家人给他来信，他得知姐姐夏洛特嫁给了一位教区牧师，从前的女友范妮也于3月嫁给了一个有钱人。达尔文为范妮而感慨哀伤，投入了内陆之旅。其中一位旅伴是奴隶主，虽然他对达尔文很友好，但准备拆散30个奴隶家庭，将他们拍卖，这种行为让达尔文又一次义愤填膺。4月25日，他来到博塔弗戈，上岸时发现由于海浪，自己的书籍、仪器和枪械全被泡在水里，只好花了一天时间来处理。小猎犬号去巴伊亚核查经度去了，几个星期没有音信，达尔文滞留当地忙于捕捉猎物、制作标本，晚上则给亨斯洛、福克斯等人写信。当小猎犬号再次归航，船上装起了新大炮，包括马斯特斯在内的三名船员染病死去，麦考密克也辞职归国。7月1日，他参加了恶战号军舰上的礼拜。
Joystick is a mutate like the Folding Circle as well as Silhouette, Midnight's Fire, and Speed Demon. Her powers come from the Universal Wellspring.
کرمانشاه در دوره‌های مختلف دارای نام‌های مختلفی بوده که معمولاً با تغییر از حکومتی به حکومتی دیگر صورت می‌گرفته‌است، در قدیمی‌ترین شکل خود اولین بار در دوران باستان و در زمان فرمانروایی کاسی‌ها کرمانشاه را با نام الیپی می‌خوانند و در دوران هخامنشیان از کرمانشاه با نام‌های کامبادن، کارمیسین، کارمیشین، کرمینشان و غیره یاد می‌شود.
Heart of the (Gray) Matter, 2004: Joel Davis was diagnosed with Parkinson's disease, and wrote and award-winning first-person account of the brain surgery he underwent while conscious
2017年6月29日上午6時許，一輛行走E34B線從元朗開出往機場的亞歷山大丹尼士Enviro 500巴士（8511，車牌號碼RA1121）在大欖隧道南行管道內接近出口時，懷疑巴士機件發生故障，車長遂將巴士停下，尾隨一輛從天水圍市中心開往葵芳的九龍巴士69M線Neoplan Centroliner雙層巴士（AP45，車牌號碼JT890）收掣不及猛撼向E34B的車尾，20人受傷，其中E34B巴士上層有乘客衝離座位，頭部撼爆擋風玻璃浴血。意外導致大欖隧道南行在早上繁忙時間大塞車逾2小時。
邓斯特早在3岁时就以童星模特儿的形象出现在电视广告中，她曾与福特模特（Ford Models）和精英模特经济公司（Elite Model Management）签约。6岁那年她在多段式电影《大都会传奇》中由伍迪·艾伦执导的短片《俄狄浦斯的烦恼》中扮演了一个小角色，这也成为她的银幕处女作。之后不久，她又在1990年的《虚荣的篝火》（The Bonfire of the Vanities）中出镜，扮演的是汤姆·汉克斯的女儿。1993年，邓斯特在《銀河飛龍》第7季的第7集中出演了海德瑞尔（Hedril）一角。
Within days, United States Attorney General William B. Saxbe said Hearst was a "common criminal" and "not a reluctant participant" in the bank robbery. James L. Browning Jr. said that all participation in the robbery may have been voluntary, clarifying an earlier comment of his in which he said that Hearst may have been coerced into taking part. The FBI agent heading the investigation had said SLA members were photographed pointing guns at Hearst during the robbery. A grand jury indicted her for the robbery in June 1974.
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Taekwondo de 1993, y una medalla de oro en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 1992. En los Juegos Panamericanos de 1999 consiguió una medalla de oro.[2]​
El nombre del departamento está estrechamente relacionado a la historia de Caldas como Eje Cafetero. Cuando se decidió crear el departamento, hubo un desacuerdo en el congreso de la República. Definidos los límites, el departamento ocuparía una parte de Antioquia y otra parte de Cauca en partes iguales 50 por ciento cada uno. Después se le anexó el territorio del actual Quindío, que era territorio caucano en 1909.
در حال حاضر می‌توان مسئله نوترینوی خورشیدی را حل‌شده دانست. این پاسخ یک پیروزی بزرگ برای مدل استاندارد خورشیدی به‌حساب می‌آمد و به‌وسیلهٔ آن وجود نوسانات نوترینویی نیز آشکار شد، چیزی که اثبات می‌کند نوترینو یک جرم کوچک ولی غیر صفر دارد. به نظر می‌رسد که مدل استاندارد فیزیک ذرات نیاز به بازنگری در برخی زمینه‌ها دارد.
La historia Selección de baloncesto de Yugoslavia, con el trasfondo histórico de la ruptura de la República Federal Socialista de Yugoslavia en los 90 y la amistad de hermanos desarrollada por los yugoslavos Vlade Divac (de Serbia) y Dražen Petrović (de Croacia) ambos estrellas consagradas en su país se puede ver en el documental: Una vez hermanos.
Hizo su debut en el cine con la película Mamma Mia!, basada en el musical homónimo, el cual está basado a su vez en las canciones de la famosa banda sueca ABBA.
Han pasado 100 años, y uno de los pocos recuerdos que quedan de esta guerra, es el puño de guerrero Eon, que es encontrado por Marty (a quien el puño se le acopla en el brazo) y su perro Buttons. Junto con esto, nuestro protagonista conoce a Ally, quien escapaba de la Torre de Hierro, tras saber la verdad de su padrastro que pronto se revelaría.
Como campeón brasileño en 1974, participó en el Panamericano en Canadá, donde obtuvo un excelente lugar número 39, logrando así la primera norma de Maestro Internacional. Segal anotó su segunda norma en el Torneo de la Ciudad de São Paulo en 1977, y el título de Maestro Internacional fue concedida en el mismo año por la Federación Internacional de Ajedrez (FIDE). Participó en la final del campeonato varias veces y se clasificó como titular del equipo que representó a Brasil en 1982 en Suiza. En sus éxitos de carrera, fue campeón de Santa Catarina en 1980 y 1981. Fue campeón paulista en cuatro ocasiones (1972, 1976, 1991 y 1993) y de Brasil dos veces (1974 y 1978). Fue otro poseedor del récord brasileño con 155 partidos simultáneos. Defendió cinco veces Brasil en las Olimpiadas de Ajedrez. Le gustaba decir que era un jugador de ajedrez "Olímpico". Participó en más de 900 torneos nacionales e internacionales.[2]​
El CDF (Cuerpo de Defensa Federal) es una agencia paramilitar que mantiene la paz global, fundada después de la guerra contra el General y sus tropas.
مردم روم از درختان صنوبر برای تزیین نیایش‌گاه‌های خود استفاده می‌کردند. بت‌پرستان رومی جشن ساتورنالیا (جشن خدای زحل) را در ۱۷ دسامبر برگزار می‌کردند.
در سال ۵۳۹ پیش از میلاد کوروش بزرگ به یهودیان آواره اجازه داد تا به اورشلیم بازگردند و در آنجا آزادانه برای خود کنیسه بسازند.تا پیش از جنگ شش‌روزه ۱۹۶۷ میلادی بخش غربی شهر در اختیار اسرائیل و بخش شرقی در اختیار اردن بود. پس از آن بیت‌المقدس شرقی به اشغال اسرائیل درآمد. در ۱۹۸۰ بعد اسرائیل رسماً بیت‌المقدس شرقی را که عمدتاً فلسطینی‌نشین است ضمیمه خاک خود کرد، لیک جامعهٔ بین‌الملل این الحاق را به رسمیت نشناخته‌است.
گلخانه گلاله: با مدیریت آقای مهندس تراب‌زاده، اداره می‌شود. این گلخانه، مجموعه کاملی از انواع گیاهان آپارتمانی و گیاهان فضای سبز، انواع رز و گل‌های فصلی و نشایی را دارا می‌باشد.
Gracie (2007): Columbia, Columbia's Varsity Soccer Team, and Columbia's Marching Band were featured in Gracie, a film loosely based on the lives of alumni Elisabeth Shue and Andrew Shue; the film was directed by Elisabeth Shue's husband, Davis Guggenheim, and produced by the Shues (who also acted in it).
The son of John Thomas Woolrych Perowne (1863–1954), who married Edith Marione Browne in 1896, he was educated at Wellington College and Royal Military Academy, Woolwich, Perowne was commissioned into the Royal Engineers in 1923. He served in World War II with the Commandos in France and then as Commander of 69th Anti-Aircraft Brigade from 1942, 37th Anti-Aircraft Brigade from 1943 and 23rd Infantry Brigade in India and Burma from later in 1943. As Commander of 23rd Brigade he fought a successful campaign in the Naga hills. He was present at the reoccupation of Malaya in 1945.
Jessie J 在接受採訪時透露，她希望與 妮琪·米娜 合作。（後來 妮琪·米娜 說她愛上了 Jessie J ，說：她出來和我聚餐後，就愛上她說話的語氣與一切。）Jessie J 在接受采訪時說她的專輯有不同的音樂流派。她說：比如像 "Do It Like a Dude" 是有關男性自尊心在音樂界。她還表示在說她的首張專輯將包括 雷鬼、嘻哈、舞蹈和 R＆B 。她已計劃英國巡回演出，目前有七個確定日期。
بنیاد این شهر برمی‌گردد به سال ۱۷۰۲. موبیل در آن تاریخ نخستین پایتخت مستعمره فرانسوی لوئیزیانا بود. نام موبیل از قبیلهٔ سرخ‌پوستی موبیلی گرفته شده‌است که در منطقهٔ خلیج موبیل زندگی می‌کردند.
Robert Sternberg (born 1949, class of 1968), psychologist and researcher in the field of human intelligence and primary figure behind the triarchic theory of intelligence.
二战爆发前夕，苏联曾与1937年8月20日与刚刚开始全面的抗日战争的南京国民政府签订《中苏互不侵犯条约》，为抗日战争提供武器和物资援助，并派遣空军战斗机志愿队助战，一直到1941年初斯大林与日本帝国签定《苏日中立条约》之后，苏联战斗机志愿队才撤离中国回苏。1945年8月14日，国民政府在苏联保证“不干涉新疆事务，不在中国东北长期驻军不回，不以任何形式援助中国共产党及其所属一切武装”的条件下，签署《中苏友好同盟条约》，承认蒙古人民共和国是一个具有国际法主体地位的主权独立国家（外蒙古独立）。
斯大林在苏联建立他自己和列宁的个人崇拜。他不顾列宁的遗孀克鲁普斯卡娅反对，将列宁的遗体安放在水晶棺内供人瞻仰。斯大林自己也曾是大规模敬爱甚至是崇拜的中心。一些城镇、乡村、城市以他的名字命名，如斯大林格勒，还有斯大林奖、斯大林和平奖等等。这种个人崇拜在苏德战争胜利后达到顶峰，斯大林的名字还被写入新的苏联国歌。他同时成为诗歌、音乐、绘画、电影等各种文化作品的焦点。托洛茨基曾批评斯大林的个人崇拜，认为建立这样的个人崇拜将个人价值凌驾于党和阶级之上，违反社会主义的价值，从而没有人能对斯大林进行个人批评。苏联境内处处树立斯大林的像，尽管照片显示他只有165–168公分高，雕像的高度却和沙皇亚历山大三世相当。私生活的领域也不能免于斯大林文艺的包围，从1930年代初起，很多居家里都有一间“斯大林屋”用来放置他的肖像片之类宣传品。
Headley also uncovered evidence that, in the house fire in LA that killed six members of the SLA, at least one of the suspects were shot in the back while trying to surrender.
澀谷PARCO劇場、Club Croisee、CINESAISON澀谷、Studio PARCO等音樂展演空間、劇場、電影院林立，常舉行電影祭與音樂祭。也有許多上映各種個性作品的電影院。像是舉辦篠山紀信寫真展等多項企劃展的PARCO MUSEUM（2007年閉館）、新資訊發送基地的PARCO FACTORY、LOGOS GALLERY等常舉辦具有高度社會性的藝術展覽。「TOKYO FM澀谷西班牙坂工作室」等眾多廣播公司的衛星工作室也聚集於此。東急計畫在東急文化會館舊址建設都內最大規模的音樂劇劇場。
第二十届夏季奥林匹克运动会（英语：the Games of the XX Olympiad，法语：les Jeux de la XXe Olympiade，德語：die Spiele der XX. Olympiade），于1972年8月26日至9月11日在联邦德国慕尼黑设计独特的奥林匹亚体育场举行。
ICF medalists for Olympic and World Championships – Part 2: rest of flatwater (now sprint) and remaining canoeing disciplines: 1936–2007 at WebCite (archived 2009-11-09)
Dave Matthews & Friends performed occasional shows again in 2004, 2005, and 2006. In 2008, Reynolds joined Dave Matthews Band on their summer North American tour, and scheduled to rejoin them on their Spring 2009 North American tour.
1933年1月5日大橋開始施工，在1937年4月完工，同年5月27日對行人開放。第二天（5月28日），隨着羅斯福總統在華盛頓按下一個電鈕，該大橋對汽車開放。而金門大橋的兩個橋墩在1964年之前擁有世界上懸索橋中最長的跨度。這兩個橋墩直到不久之前還是世界上最高的懸索橋橋墩。1957年之前它還是世界上最長的懸索橋。
唐納德·約翰·特朗普（英语：Donald John Trump，1946年6月14日－）是美国企業家、电视名人、政治家和現任美國總統。他生于紐約市皇后区，为特朗普集團前任董事长兼總裁及特朗普娱乐公司的創辦人，在全世界经营房地产、赌场和酒店（就任美國總統後表示会把集團交給他兩名兒子小唐納·川普及艾瑞克·川普管理，只保留属于自己的股份）。 1996年至2015年间，他拥有美国小姐和世界小姐选美比赛，还在2004年至2015年间主持了NBC的一档电视真人秀节系列节目“谁是接班人”。2017年时，《福布斯》将他列为世界上第544富有的人（美国第201），拥有35亿美元的净资产。
2012年8月，陈晓参加由中国社会福利基金会、春苗营养厨房公益基金和免费午餐基金联合承办的“盛满爱·建好厨房吃好饭”慈善晚宴，陈晓助拍了斯蒂芬马布里的球衣和球鞋，共募得善款125.1万元，善款被用于为宁夏、湖北、河南等省区数十个农村寄宿制学校建设春苗营养厨房，并为这些学前班儿童提供一年免费餐费。
胡赛尼没有预料到影片中的强奸镜头会引起如此争议，他表示制片方如果事先知道这些演员会受到生命威胁的话，从一开始便不会选择由阿富汗演员参演。派拉蒙电影也坦承选择阿富汗本地演员参演是一个无意间犯下的“错误”。然而，胡赛尼同时认为如果要“忠实于原著”，片中的强奸镜头则是不可或缺的关键情节，正是这一次恶行才引出了故事中阿米尔的罪恶感，如果加以删剪或改编成肢体上的殴打则无法产生相同的故事效果，整个情节也将四分五裂。
ایشان خالق سبکی حزین در تلاوت قرآن کریم است تحریرهای طرب‌انگیزش تداعی‌گر انابه توبه‌کنندگان است آن‌گاه که دست‌های ناتوانشان را به سوی پروردگار متعال بلند کرده و طلب مغفرت می‌کنند و پروردگارشان نیز پاسخشان دهد که « و اذا سآلک عبادی عنی فأنی قریب اجیب دعوه الداع اذا دعان…»، سوره بقره آیه ۱۸۶٫
《超級紅卜卜》（Clifford the Big Red Dog，或簡稱Clifford）是一套20世紀的兒童文學作品，由诺曼·伯德韦尔創作。故事講述一隻名為Clifford的小狗突然變得像一間兩層高的屋子一樣大的故事。這本故事書長久以來都很受歐美的小朋友歡迎，所以到了2000年，電視台把它改成卡通片在電視上播放。而這一系列的故事書及卡通片，亦使作者利用所賺取的版權費創立Scholastic Books，並使之成為一家頂級的出版社。
سازمان ملل و آژانس‌های آن محوریت اجرای اصول اعلامیه جهانی حقوق بشر را به عهده دارند. یکی از وظایف این آژانس‌ها کمک به کشورهایی است که فرایند گذر به سوی دموکراسی را تجربه می‌کنند. سازمان ملل کمک فراوانی به برگزاری انتخابات در کشورهای کم تجربه و کم سابقه در جریان دموکراسی نموده‌است از جمله در افغانستان و تیمور شرقی.
El verano después del éxito taza marcada elección de Sutton en la Liga del Istmo. En 1967, ganó el título de liga. Dos temporadas más tarde, el club estaba en el estadio Wembley de nuevo para la final de la Copa Amateur, pero perdió 2-1 ante los sorprendentes oprimidos [[North Shields FC|. North Shields] ].
En su nueva escuela, Britney de inmediato se siente fuera de lugar ya que es de las pocas estudiantes de raza blanca y tiene dificultades para congeniar con sus compañeros, especialmente con Camille (Solange Knowles), la capitana de los "Warriors de Creenshaw Heights", y sus dos mejores amigas, Letty (Francia Almendarez) y Kirresha (Giovonnie Samuels), que la llaman "blanquita", "Barbie cursi" o "copito de nieve". Además de que su estilo para animar es más urbano y agresivo; cuando Britney muestra lo hábil que es en animación, los Warriors deciden hacerla parte del equipo; en un principio Britney se niega ya que hizo un "juramento porrista" con los Piratas de no volver a animar y no ser una "animazorra", como su equipo llama a las traidoras de la animación), finalmente cede porque animar es su pasión y es el único lugar en donde realmente encaja en el instituto. Sin embargo, los problemas surgen cuando Winnie (Marcy Rylan), que ahora es la capitana de los Piratas descubre que Britney retomó la animación cuando es televisado que los Warriors van a participar en el concurso que llevará a cabo Rihanna (quien participa en la película como ella misma) para encontrar a un grupo de porritas que baile en su siguiente vídeo musical. Winnie ridiculiza a Britney frente a los demás porristas y corre el rumor de su "traición", haciendo que su antiguo equipo la resientan. Afortunadamente, a esas alturas Britney ya congenia bien con Camille, Letty y Kirresha, además de que empieza a enamorarse de Jesse (Gustave "Gus" Carr), uno de los animadores de Warriors. Ambos equipos practican arduamente sus rutinas para la audición y un día después de salir de uno de los entrenamientos, Britney y Jesse confiesan sus sentimientos y se besan, pero Britney se siente culpable ya que todavía es novia de Brad. Confundida, Britney habla con otra de sus amigas, Amber (Cindy Chiu) para pedirle un consejo y es en ese momento que ella le revela que Winnie y Brad han estado saliendo. Britney planea dejar a Brad en el baile de fin de curso de su antiguo instituto, pero para eso debe mentir a Camille diciéndole que "su perrito Nike ha muerto y debe hacer un funeral". Pero justo cuando Brad y Britney están por salir, llegan Jesse y Camille, que traen flores para el "funeral". Ambos se dan cuenta de la mentira y la sacan del equipo ya que mostró más lealtad con su antiguo grupo.
La región se caracteriza por ser una transición entre los biomas del Amazonas y del Cerrado, presentando también formaciones litorales. El principal centro urbano de la cuenca es São Luis, la capital de Maranhão.
In 1988, Shealy worked as an organizer for Taxpayers for the Lottery. The group worked to bring the lottery to South Carolina, a cause championed by Shealy's father. Shealy ran campaigns for a plethora of politicians over the years and had an impressive track record in bringing dark horse candidates to victory.
También fue Director de Prensa de la Universidad de Coímbra y alentó a la publicación de cientos de libros y varias líneas de investigación, en particular en la historia de la ciencia y pensadores portugueses. Acometió el proyecto de escribir la historia de la filosofía en Portugal.
خورشید نزدیک به ۴٫۵۷ میلیارد سال از فروریزی بخشی از یک ابر مولکولی بسیار بزرگ که بیشتر از هیدروژن و هلیم ساخته شده بود پدید آمده‌است؛ این ابر مولکولی احتمالاً زادگاه ستارگان بسیاری بوده‌است. این سن با کمک شبیه‌سازهای رایانه‌ای تکامل ستارگان برآورد شده‌است. نتیجهٔ بدست آمده با داده‌های مربوط به سن‌یابی با پرتوسنجشی (تعیین سن بر پایهٔ واپاشی عناصر پرتوزا) قدیمی‌ترین مواد سامانهٔ خورشیدی که به ۴٫۵۶۷ میلیارد سال پیش بازمی‌گردد، سازگار است. پژوهش بر روی کهن‌ترین شهاب‌سنگ‌ها، نشانه‌هایی از هسته‌هایی پایدار که محصول واپاشی ایزوتوپ‌های با نیمه عمر بسیار کوتاه بوده‌اند را، آشکار کرده‌است. برای نمونه می‌توان به آهن-۶۰ اشاره کرد. این ماده تنها در اثر انفجار ستاره‌های با عمر کوتاه پدید می‌آید. به این ترتیب می‌توان چنین نتیجه گرفت که در جایی که خورشید شکل گرفته‌است گمان آن می‌رود که یک یا بیش از یک ابرنواختر حضور داشته‌است. یک موج ناگهانی از یکی از ابرنواخترهای کناری، آغازگر پدیداری خورشید بوده‌است. این موج ناگهانی باعث فشردگی گازها در میانهٔ ابر مولکولی و در برخی ناحیه‌ها باعث فروریختن آن‌ها زیر گرانش میانشان شده‌است. به دلیل پایستگی تکانهٔ زاویه‌ای، هرگاه یک بخش کوچک از این ابر فرو ریزد، با یک فشار افزاینده، شروع به گردش و گرم شدن می‌کند. با این رویداد بیشتر جرم در یک ناحیه متمرکز می‌شود و باقی‌ماندهٔ آن در یک صفحه در پیرامون پراکنده می‌گردد. این جرم باقی‌مانده بعدها به سیاره‌های پیرامون یا دیگر جرم‌های سامانهٔ خورشیدی دگرگون شود. گرانش و فشار بالا در هستهٔ ابر، گرمای بسیار زیادی را پدید می‌آورد. هر چه هسته، گاز بیشتری را از صفحهٔ پیرامون به خود جذب کند، شرایط واکنش همجوشی هسته‌ای بیشتر فراهم می‌شود و به این ترتیب خورشید به دنیا می‌آید.
در ۱۲ اردیبهشت سال ۱۳۸۶ خط ریلی کرمانشاه به طول ۱۴ کیلومتر در شورای عالی هماهنگی ترافیک به تصویب رسید و در ۱۵ تیر ماه ۱۳۸۷ سازمان قطار شهری کرمانشاه تأسیس شد. این خط قطار شهری شامل ۱۱ ایستگاه می‌شود و میدان فردوسی را به میدان طاق بستان متصل می‌کند که این پروژه در پنج سال به پایان می‌رسد. عملیات احداث خط قطار شهری کرمانشاه در سال ۱۳۸۸ به منوریل تغییر کاربری داد و مقرر شد در برخی از قطعات مسیر به صورت زیر زمینی و در برخی دیگر به صورت هوایی برای حمل مسافران استفاده شود. به این ترتیب هزینه اجرای این پروژه پنجاه درصد کاهش می‌یابد و عنوان شده‌است که به دلیل «تفکر مهندسی و اصلاح الگوی مصرف» قطار شهری کرمانشاه به منوریل تغییر یافته‌است. با توجه به گفتهٔ یکی از نمایندگان این شهر به نظر می‌رسد مشکل اجرایی نشدن منوریل کرمانشاه بیشتر ضعفی مدیریتی است تا فراهم نشدن بودجه
En primer lugar el síndico del Ayuntamiento, hace referencia a que es una fiesta para guardar la tradición y que están allí para cumplirla por lo tanto es una OFRENDA que cumplen todos los años, y además lo hacen por propia voluntad sin obligación alguna. A ello el Cabildo contesta que eso es mentira que lo hacen como un FORO, como una obligación, sujeta por el milagro acaecido años atrás.
El 7 de febrero de 1962 se integró un pequeño grupo de jóvenes rebeldes dirigidos por los Yon Sosa y Turcios Lima, junto con César Montes,[4]​ creando el Movimiento Revolucionario Trece de Noviembre (MR-13); entre sus miembros aparece también Pablo Monsanto,[5]​ quien también era conocido por el sobrenombre de «Manzana». El grupo abrió así un nuevo tipo de lucha política en el país al formar el Movimiento Revolucionario Trece de Noviembre (MR-13) con el fin de derrocar al gobierno por medio de las armas; para ello contactaron con los grupos políticos, en especial con el PGT, para establecer alianzas. La crisis política continuó y el gobierno abrió muchos flancos, iniciándose así la lucha guerrillera en Guatemala.[3]​
Len Wiseman was attached to direct but he dropped out of the project; rumors then circulated that Brett Ratner would helm the film. As Ratner did not formally commit to the project, the identity of the director became unclear. The studio brought Jonathan Mostow in to rewrite, with an option to direct. In addition, Gerard Butler bowed out of his role, claiming "creative differences". Allan Loeb wrote a script for the New Line Cinema project. Breck Eisner was then announced as the director of the remake, which was said to have scrapped the idea of a post-apocalyptic New York like the original, but rather would feature a New York that had been built after the bomb.
当前，中國人民解放軍共有兩百萬名常備軍人，為世界規模最大的正规军队。同时，中国的年度官方軍事預算總額達1320億美元，僅次於美國成为世界上国防预算第二高的国家。此外，解放军还拥有世界上规模最大的陆军，军舰数量世界第一、吨位总数世界第三的海军以及规模庞大的空军，并拥有洲際彈道飛彈、彈道飛彈潛艇、战略轰炸机组成的三位一体的核打击能力。其综合军事实力也位居世界第二，僅次於美国。
Hart died on March 16, 2008, following a heart attack at his home in Euless, Texas, after returning from an autograph session in Pennsylvania. On April 5, 2008, Peach State Pandemonium, an internet wrestling program, aired a two-hour tribute program in the memory of Hart. "Cowboy" Bill Watts, Jack Brisco, James Beard, Abdullah The Butcher, Michael "P.S." Hayes, Kevin Sullivan, George Steele, Skandor Akbar, and Jim Ross were among those who attended. Following his death, his autobiography, My Life In Wrestling...With A Little Help From My Friends, was released in 2009 but is now out of print.
Mañeru es un municipio español de la Comunidad Foral de Navarra, situado en la merindad de Estella, en la comarca de Estella Oriental, el Valdizarbe y a 12,89 km de la capital de la comunidad, Pamplona. Su población en 2017 fue de 422 habitantes (INE).
The etymology of the scientific name is from Saxicola, "rock-dweller", from Latin saxum, a rock + incola, dwelling in; and tectes, onomatopoetic New Latin after the species' call, from the Réunion Creole name tec-tec.
Todos los años, en primavera, se realiza un festival que dura una semana denominado la Semana 69 del estudiante. En la ciudad de Poitiers se organiza el famoso Bitardbourg. Se destiva por beberse toda la semana aperitivos, mientras hay actividades y fiesta a lo largo de todo el día.
کرمانشاه یکی از چهار شهر نخست در ایران به لحاظ حاد بودن معضل حاشیه‌نشینی است. جمعیت حاشیه‌نشینان در شهر کرمانشاه نزدیک به ۳۷۰ هزار نفر برآورد می‌شود.
The Vietnam era generally coincided with a time of protest against all things establishment. One manifestation of this was the ascendancy of Ultimate (also known as Ultimate Frisbee), which became popular around the country as an alternative to varsity sports. The game was conceived of by Columbia students in the late 1960s. It is said that the first organized game took place in 1968 in the lower Parker Avenue parking lot (aka the Student Parking Lot) between the staff of the school's student newspaper, The Columbian, and the Student Council. An annual CHS Ultimate Alumni game is played in the student parking lot on the night of Thanksgiving. The event has drawn former CHS Ultimate players from as far back as the original 1968 team to return to "The Lot" to play against the current incarnation of the team.
1807年他经美国返回委内瑞拉，1808年拿破仑入侵西班牙，西班牙人奋起抵抗，玻利瓦尔参加了在拉美西班牙殖民地的反抗西班牙人的斗争。1810年他与弗朗西斯科·德·米兰达组织起义，召集了委内瑞拉第一次议会，1811年7月5日议会宣布委内瑞拉独立。7月23日，在米兰达的统率下，玻利瓦尔攻克巴伦西亚。这是他第一次战争经历。1812年西班牙军队卷土重来，玻利瓦尔逃往哥伦比亚，发表《卡塔赫納宣言》，指出失败的原因是内部不团结。
از ششم تا هجدهم آوریل ۱۹۷۰ میلادی در ادامه کاوش‌ها، تیمی از کارشناسان کشورمان به اتفاق مجدد پروفسور لاپارنت در دره نیزار ۲۰ کیلومتری شمال زرند، دو لایه از ردپای دایناسورها را شناسایی کردند. کمی بالاتر، پنج ردپای بزرگ دیگر برروی ماسه سنگ‌ها مشاهده شد. جمع‌آوری محسن ایزدی.
در ۱۵ مارس ۲۰۰۶ مجمع به اتفاق آراء رای داد که شورای حقوق بشر سازمان را جایگزین کمیسیون حقوق بشر کند.هدف اصلی این شورا بررسی موارد نقض حقوق بشر است. همواره انتقاد شده که ترکیب اعضای شورای حقوق بشر مناسب نیست. بویژه اینکه برخی از اعضای آن مشکوک به نقض حقوق بشر هستند. حتی کشورهایی که ریاست کمیسیون را برعهده داشته‌اند.
City Library: The Médiathèque de l’Europe was inaugurated in October 2006. In it can be found CDs, books (novels, comics, documentaries, magazines etc.), DVDs, music scores…
Rush nació en marzo de 1995 en el distrito de Hollywood, en la ciudad de Los Ángeles (California), en una familia con ascendencia mexicana, española, irlandesa y galesa.[1]​ No se sabe mucho de su vida antes de 2014, año en que a sus 19 años entró en la industria pornográfica.[1]​
مرگ موضوع اصلی یا فرعیداستان‌هایی که مرگ موضوع اصلی آنهاست اکثراً برای نوجوانان نوشته می‌شود چون موضوع این داستانها عزا تشریح مراسم تدفین و عقاید مذهبی گفته می‌شود. بالتوس کجا رفته‌است؟کتابی است از دروین ودلافونکه درآن (ویکتور) می‌خواهد بداند دوستش بالتوس بعد از مرگ کجا رفته‌است. این کتاب جستجویی است برای معنای مرگ که برای کودکان مثل یک راز است.
خب تفریق‌های فوق را تا جایی ادامه می‌دهیم که عدد به دست آمده کمتر از تعداد روزهای یک ماه باشند. در بالا ۶ مرحله تفریق انجام دهیم به عدد ۶ باید یک بیافزاییم تا تعداد ماه‌ها به دست آید؛ و عدد ظاهر شده در تفریق آخر نیز برابر عدد روز می‌باشد. پس با محاسبات فوق دیدیم که تاریخ ۱۵/۴/۱۳۸۳ شمسی برابر ۵/۷/۲۰۰۴ است.
大部份的民眾樂見可再生能源的增加，即便電價可能漲價都願意。例如台灣在再生能源發展條例於2009年通過後，當年十二月，經濟部委託世新大學民意調查中心對”再生能源政策”進行民調，得到結果：約85%的人聽過可再生能源，約89%的受訪者支持政府發展可再生能源，約80%受訪者支持使用者付費，約75%接受每月電費調幅在15元以內，約60%使受在30元以內，約48%接受在50元內。
In his youth he moved to Bernalda in the province of Matera. He begun his military career on October 22, 1967 and began attending courses at the Military Academy in Modena and studied at the Carabinieri School in Rome, graduating in Law. He was editor-in-chief of Il Carabiniere, the monthly magazine published by the Arms of Carabinieri.
The pair's mission was: "to organize the world’s information and make it universally accessible and useful." With a US$1-million loan from friends and family, the inaugural team eventually moved into a Mountain View office by the start of 2000. In 1999, Page experimented with smaller sized server units so that Google could fit more into each square meter of the third-party warehouses that the company rented to store their servers, which eventually led to a search engine that ran much faster than Google's competitors at the time.
赛里木湖属于封闭型的断陷湖，是地壳下沉形成洼地，由四周的高山雪水历百万年慢慢汇聚而成。如今主要依赖潜流补给，周围入湖的几十条小河入水量较小。而出水也渗入地下为主，因海拔较高，蒸发量不大。因此，湖中原来没有鱼虾。1980年代开始人工引入冷水性鱼类，目前有十多种饲养并投放市场，成为中国著名的冷水鱼养殖基地。
En cuanto al fútbol americano, el programa comenzó a destacar a principios de siglo, logrando tres bowl games consecutivos en 2004, 2005 y 2006.
En 1662 viaja a Mesina, donde fue titular de la cátedra de prima medicina. Cuatro años después regresa a su primitiva universidad, en la cual permaneció durante los veinticinco años siguientes y finalmente en 1691 viaja a Roma al ser nombrado médico del Papa Inocencio XII. Murió tres años después, en el Palacio del Quirinal.[2]​
«Ferdinand Jacob Lindheimer». Índice Internacional de Nombres de las Plantas (IPNI). Real Jardín Botánico de Kew, Herbario de la Universidad de Harvard y Herbario nacional Australiano (eds.).
Este brazo, al activarse, se acopla al brazo de Marty, otorgándole asombrosas habilidades de lucha y superpoderes, y convirtiéndolo así en el protagonista de una lucha ancestral entre el bien y el mal, que empieza a despertar tras 100 años de paz.
سواحل بحرین بسیار دیدنی است و بسیاری از ورزش‌های آبی در گرمای همیشگی آب خلیج فارس انجام می‌گیرد که قایقرانی و شیرجه در این آب‌ها بسیار متداول است.
(2) an artificial market using personal vouchers, which ensures freedom of choice but avoids the adverse effects of real markets. Although some have called this system "a form of money based on the labour theory of value", it is not a money model since vouchers cannot be used as a general medium of exchange and store of wealth.
Gaff es el guerrero robot responsable de proteger a la familia Eon. Ha custodiado el Puño durante un siglo a la espera del heredero legítimo de Eon, desde el día en que este muriera en el campo de batalla tras derrotar al General. Es un luchador muy dotado, con aspecto de samurái con armadura roja y blanca. Pelea con una katana negra de filo rojo, llamada Espada Dragón.
La capa córnea es la capa más externa de la epidermis, tiene una configuración física en capas de células que contienen queratina y una cohesión regular entre ellas mismas. Además de sobrevivir un tiempo determinado en la superficie de la epidermis(capa más externa de la piel), esta capa córnea es además un factor de protección para la piel en forma de película plana y una vez que estas células han perdido su estructura vital, son células muertas que terminan desprendiéndose por medio de la exfoliación ya que debido a que han superado su etapa de maduración toman forma plana y se separan de la capa en forma de escamas.
Marty es el protagonista de la historia. Tiene 11 años. Es un niño optimista al que le gustan los retos y le chiflan las máquinas.Marty es descendiente también del linage de la familia Eon, Charlie el que creía que era su padre no es su verdadero padre sino el administrador del verdadero padre de Marty que lucho hace 10 años en una batalla contra las fuerzas del General para impedir que consiguieran el puño, en esa batalla falleció pero antes encargo a Charlie que cuidase de su hijo y que lo educase como si fuera el suyo.Todo esto se lo explica Gaff a Marty en el capítulo 11 cuando Rhymer secuestra a Ally.
约瑟夫·维萨里奥诺维奇·泽·朱加什维利生于俄罗斯帝国哥里，毕业于梯弗里斯神学院。成为马克思主义者后，加入俄国社会民主工党。他倾向列宁的布尔什维克派别，并组织了1907年梯弗里斯银行抢劫案以筹集革命资金。1913年开始使用笔名斯大林（Ста́лин）。1917年俄国十月革命胜利，布尔什维克派执政后，斯大林为七名政治局成员之一。斯大林在苏联成立后，成为苏共的总书记。尽管列宁反对，在1924年列宁去世后，斯大林成功掌权并清洗了反对派。随后他提出了一国社会主义，列宁的新经济政策被全面强制推行的计划经济和集体主义政策所代替。斯大林成功实现了大规模工业化，使苏联从农业社会迅速转型成为重工业和军事大国。然而农业集体化则扰乱了食品生产，引發了1932年苏联大饥荒。在1930年代，因為其極度專制，被称为苏联大清洗时期。在树立个人崇拜同时，对党、政、军领导人，少数民族以至普通干部和群众進行大量逮捕，流放或劳改和屠殺，造成百萬人死亡。
در مصر باستان، انقلاب زمستانی با عقب‌کشیدن آب‌های شاخه‌های مختلف رودخانهٔ نیل هم‌زمان می‌شد. آب‌های نیل با عقب‌کشیدن خود، خاک‌های حاصلخیز را پشت سر می‌گذاشت و شرایط مناسبی را برای اجرای جشنوارهٔ زمستانی ایجاد می‌کرد.مصریان باستان رنگ سبز را نماد پیروزی زندگی بر مرگ می‌دانستند. آن‌ها برگ‌های سبز درختان خرما را در طول انقلاب زمستانی به خانه‌های خود می‌آوردند. مصریان باستان گیاهان را در مراسم مذهبی خود استفاده می‌کردند و درختان خرما را درختانی مقدس می‌پنداشتند. قدمت این درختان در مصر باستان به ۵۵۰۰ تا ۳۱۰۰ سال پیش از میلاد مسیح باز می‌گردد. این درختان منابع مهمی برای مصریان بودند؛ از میوه‌های آن‌ها تغذیه می‌کردند و از چوب آن‌ها به عنوان سرپناه استفاده می‌کردند.
和印度其他地方一样，板球也是孟买最为流行的一项运动。板球比赛通常在遍布全市的操场上进行。后院板球是板球的一种改良形式，可以在该市狭窄的小巷中进行，特别常见于星期日。孟买还诞生了几名国际著名的板球选手，属于印度板球管理委员会（BCCI）。该市对国际板球赛事极为关注，每当印度板球队参加重要比赛的数日内，该市几乎陷入了停顿状态。该市共有2个国际板球体育场：万克和德体育场和布赖伯恩体育场。当地的孟买板球队是该国顶级国内板球巡回赛中最强的竞争者之一。
In September 2013, Page launched the independent Calico initiative, a R&D project in the field of biotechnology. Google announced that Calico seeks to innovate and make improvements in the field of human health, and appointed Art Levinson, chairman of Apple's board and former CEO of Genentech, to be the new division's CEO. Page's official statement read: "Illness and aging affect all our families. With some longer term, moonshot thinking around healthcare and biotechnology, I believe we can improve millions of lives."
Columbia High School has a series of clubs. The Columbian is a club where students write a newspaper for students and staff of Columbia High School that includes topics from in the school itself, but also includes current events from around the world. The paper was recognized by the American Scholastic Press Association in 2014-15 with first place in its Scholastic Newspaper Awards.
1994年，邓斯特还与薇诺娜·瑞德和克萊兒·丹妮絲一起出演了同名原著改编的电影《小妇人》，该片获得了较为正面的评价。《纽约时报》影评人简妮特·玛斯琳（Janet Maslin）称这是小说《小妇人》最优秀的一部改编电影， 并称赞了邓特斯的表现在片中非常抢戏，远胜过1933年的版本。她还提到了邓斯特在《夜访吸血鬼》中的表现，称其是一个拥有远大前程的小吸血鬼。
خورشید ترکیب شیمیایی اش را از محیط میان ستاره‌ای به ارث برده‌است؛ و خود هلیم و هیدروژن هم به جای مانده از هسته‌زایی مهبانگ اند. فلزها از هسته‌زایی ستاره‌ای پدید آمده‌اند. ستاره‌هایی که دورهٔ تکامل خود را به پایان رسانده‌اند و مواد خود را به محیط میان ستاره‌ای پیش از ساخت خورشید بازگردانده‌اند. ساختار شیمیایی شیدسپهر نمایانگر ساختار اساسی سامانهٔ خورشیدی است. البته از هنگامی که خورشید ساخته شده، بخشی از هلیم و عنصرهای سنگین از شیدسپهر گریخته‌اند برای همین هم اکنون شیدسپهر دارای هلیم کمتری نسبت به گذشته دارد و عنصرهای سنگین هم نسبت به پیش‌ستارهٔ خورشید ۸۴٪ اندازهٔ گذشته را دارند. ۷۱٪ پیش‌ستارهٔ خورشید از هیدروژن، ۲۷٫۴٪ از هلیم و ۱٫۵٪ از فلزها ساخته شده بود.در بخش‌های درونی خورشید به دلیل همجوشی هسته‌ای، هیدروژن‌ها به هلیم دگرگون می‌شوند. برای همین می‌توان گفت درونی‌ترین بخش خورشید نزدیک به ۶۰٪ هلیم دارد ولی درصد فلزها ثابت است. از آنجایی که بخش درونی خورشید تنها پرتوزایی می‌کند و همرفتی ندارد (نگاه کنید به بخش ناحیهٔ تابشی در بالا) برای همین هیچ‌یک از میوه‌های همجوشی در هسته به سوی بالا و شیدسپهر نمی‌آید.فراوانی عنصرهای سنگین خورشیدی که در بالا توضیح داده شد را با کمک طیف‌سنجی نجومی شیدسپهر خورشید و اندازه‌گیری فراوانی‌ها در شهاب‌سنگ‌هایی که هرگز آن قدر داغ نشده‌اند که به دمای ذوب برسند، بدست می‌آوریم. گمان آن می‌رود که این شهاب‌سنگ‌ها ساختار پیش‌ستارهٔ خورشید را نگه داشته باشند و عنصرهای سنگین بر آن‌ها اثر نگذاشته باشند. نتیجهٔ هر دوی این روش‌ها با هم همخوانی دارد.
این نویسنده سرشناس عربی افزود: حاکمان عرب در آن تاریخ به دنبال مقابله با توازن شیعی و عربی بودند و هرگز به فکر مالکیت جزایر سه‌گانه تنب کوچک و تنب بزرگ و ابوموسی نبودند
Fotopoulos describes Inclusive Democracy as "a new conception of democracy, which, using as a starting point the classical definition of it, expresses democracy in terms of direct political democracy, economic democracy (beyond the confines of the market economy and state planning), as well as democracy in the social realm and ecological democracy. In short, inclusive democracy is a form of social organisation which re-integrates society with economy, polity and nature. The concept of inclusive democracy is derived from a synthesis of two major historical traditions, the classical democratic and the socialist, although it also encompasses radical green, feminist, and liberation movements in the South".
4月8日首度訪泰，在新聞發布會現場超過200名記者爭相採訪，泰國主要的7頻道及報章雜誌等均大篇幅報導，另FANS們更包下嘟嘟車一路追隨貴為奇觀；11日於芭堤雅，曼谷等泰國的主要旅遊景點拍攝首本全員寫真冊「SS501, Summer holiday」，6月由Asti Entertainment出版社同時在韓國內和泰國、中國等地發行。
During World Class' golden era, Hart was also a manager in the Georgia and Mid-Atlantic regions of the NWA; joining these two areas exclusively in 1983 shortly after the start of the Freebirds-Von Erichs feud, when he left World Class due to a pay dispute. Hart returned to Texas in the summer of 1984 and following a short hiatus in 1986; stayed with the federation until 1988. Hart was also a promoter and manager in San Antonio for Texas All-Star Wrestling, the successor of Joe Blanchard's Southwest Championship Wrestling (SCW) group. He also worked for the ICW, first as the heel manager of Bruiser Brody, Kevin Sullivan and Mark Lewin. During one storyline, Hart had a falling out with Sullivan, after which Lewin attacked Hart with a sleeper hold.
大都会区有它自己的当地路边快餐口味，包括瓦达帕夫（蓬松面包劈开一半，填入锅贴）、潘尼普里（油炸crêpe和罗望子和扁豆调味料）、帕夫布哈吉（蓬松面包加上油炸蔬菜）和布赫普里（爆米花混合物），而且印度南部菜和中国菜都非常普遍。世界性的居民在烹饪、音乐、电影和文学方面有各自独特的口味，既有印度的也有国际的。2004年，孟买的贾特拉帕蒂·希瓦吉终点站、象岛石窟均已被联合国教科文组织列为世界文化遗产。
La ciudad de San Cristóbal es sede del Hospital General Docente "Comandante Pinares". Con más de 400 camas, este moderno Hospital brinda servicios a todo el oeste de la Provincia de Artemisa.
Anton (or Antonius) Maria Schyrleus (also Schyrl, Schyrle) of Rheita (1604–1660) ((in Czech) Antonín Maria Šírek z Reity) was an astronomer and optician. He developed several inverting and erecting eyepieces, and was the maker of Kepler’s telescope. "Things appear more alive with the binocular telescope," he wrote, "doubly as exact so to speak, as well as large and bright."[1] His binocular telescope is the precursor to our binoculars.
近幾年來，由於氣候變遷對人類帶來的警訊，讓各國政府紛紛思考如何減碳節能。為減少對化石能源的依賴性，有些國家便轉而求救於核能發電，以達減碳又同時成本低廉的效果，惟自2011年3月11日發生的日本福島核災以後，許多國家原本雄心勃勃的擴核計劃，都大大地受到質疑，極有可能會“棄核轉再”，讓可再生能源的發展有更大的空間。
全国重点文物保护单位是中华人民共和国对不可移动文物所核定的最高保护级别——即中国国家级文物保护单位。根据2002年10月28日第九届全国人民代表大会常务委员会第三十次会议通过的《中华人民共和国文物保护法》第十三条的规定，国务院文物行政部门在省级、市、县级文物保护单位中，选择具有重大历史、艺术、科学价值者确定为全国重点文物保护单位，或者直接确定，并报国务院核定公布。全国重点文物保护单位的保护范围和记录档案，须由省、自治区、直辖市人民政府的文物行政部门报国务院文物行政部门备案。全国重点文物保护单位不得拆除，需要迁移的，须由省、自治区、直辖市人民政府报国务院批准。
1939年8月，斯大林与希特勒签订互不侵犯条约以瓜分波兰，然而随后1941年德国入侵苏联。尽管初期有所损失，苏联红军于1945年5月攻克柏林，在欧洲结束了第二次世界大战。苏联在二战时期吞并了波罗的海国家，在战后的东欧扶植社会主义阵营，并支持中国、北韩及北越的共产主义政府。势力扩大了的苏联和美国成为两个超级大国，分别支持的东方国家与西方国家在战后对峙形成冷战。斯大林带领苏联完成了战后重建，并使苏联成为第二个拥核国。在战后大饥荒后，斯大林发起了自然大改造和共产主义建设。1953年斯大林去世，赫鲁晓夫继任并对其展开批判及进行去斯大林化。
Zvi Zamir (Hebrew: צבי זמיר‎) born Zvicka Zarzevsky (born 1925) was a major general in the Israel Defense Forces and the Director of the Mossad from 1968 to 1974. Born in Poland, Zamir immigrated with his family to the then British Mandate of Palestine when only seven months old. At the age of 18 Zamir began his military career, first as a soldier in the Haganah's Palmach, a unit that included future Israeli leaders among the likes of Moshe Dayan and Yitzhak Rabin. During the 1948 Arab–Israeli War, Zamir fought in the newly created Israel Defense Forces. After the war he continued climbing the chain of command, eventually promoted to the Commander of the Southern Command. His final IDF post before being appointed Mossad Director came in 1966 when he was appointed the military attaché to London.
2014 debía de ser la temporada de la consagración de Elissonde, pero no fue así. Comenzó su temporada de nuevo en el Tour de Omán pero no repitió el éxito del año pasado, y esta vez fue 21.º en la clasificación general final. En el Tour de l'Ain en el que el año pasado se llevó la clasificación de los jóvenes, solo puso ser 13.º.
En su travesía se encuentran con Gaff, un robot nómada, guardián de la familia Eón, cuya misión es proteger al Puño, a los miembros del clan Eón, e impedir que el cuerpo robot del malvado General se reconstruya en algún laboratorio secreto y lejano. En compañía de Ally, Marty emprende entonces un largo camino de instrucción y desarrollo propio del único ser humano capaz de desarrollar los heroicos planes que la familia Eón le tenía reservados, en donde, de a poco, se va transformando en el último heredero de la familia Eón.
فعالیت مرکز هنرهای تجسمی مجموعه سعد آباد، در دو بخش آموزش و کارگاه‌های ثابت می‌باشد. مرکز هنرهای تجسمی مجموعه، در بخش آموزش، در زمینه مجسمه‌سازی با گل و چوب و سفال روی چرخ، نقش برجسته سفال، طراحی و نقاشی، پتینه و لعاب فعال است. کلاس‌های آموزشی این مرکز به صورت آزاد می‌باشد و به طور متوسط در هر ترم، ۹۰ هنرجو در این کارگاه ثبت نام می‌کنند، و کلیه کلاس‌ها، طبق برنامه‌ریزی مشخص برگزار می‌شود. در بخش کارگاه‌های ثابت، کلاس‌ها و فضاها، با شرایط و مقررات مجموعه، در اختیار هنرمندان قرار داده می‌شود، تا هنرمندان بتوانند بر اساس فعالیت‌های مشخص شده در قراردادهای خود و در صورت اعلام همکاری، با مجموعه همکاری نمایند. از جمله فعالیت‌هایی که توسط هنرمندان این مرکز صورت گرفته‌است، ساخت سردیس استاد فرشچیان به وسیله شاهرخ دیلقانی و همچنین ساخت تندیس چوبی، توسط هنرمند مجسمه‌ساز، آقای پاشا مقدم است، که این تندیس‌ها را به موزه نظامی اهدا نموده‌است. به طور کلی می‌توان گفت، هنرمندانی که در این مرکز حضور دارند، در زمینه مجسمه‌سازی با مواد مختلف، از جمله بتن، فایبر گلاس، سنگ، گچ، فلز و چوب، به صورت حرفه‌ای و تخصصی فعالیت دارند.
این قلعه با ۲٫۶ هکتار مساحت بر فراز ارتفاعات روستای رودخان قرار دارد. دیوار قلعه ۱۵۰۰ متر طول دارد و در آن ۶۵ برج و بارو قرار گرفته است. فاصله مستقیم قلعه تا شهر ماکلوان ۲۵ کیلومتر، تا ماسوله ۴۵ کیلومتر و تا شفت ۲۰ کیلومتر است. اما از مسیر اصلی و آسفالته مسافت قلعه تا فومن ۲۵ کیلومتر، تا ماکلوان تقریباً ۳۵ کیلومتر و تا ماسوله ۶۰ کیلومتر است. این قلعه در ارتفاعی بین ۶۶۵ تا ۷۱۵ متر ارتفاع از سطح دریا واقع شده و در کنار آن رودی با همین نام جاری است.
Chile también está ansioso por establecer nuevos mercados de exportación en Rusia por su creciente producción de arándanos. Ha expuesto al último espectáculo de IFE en Moscú por primera vez. En 2007-2008 Rusia sobrepasó a España, convirtiéndose en el tercer mayor mercado de exportación de frutas de Chile, con exportaciones globales al país (principalmente manzanas y uvas de mesa) creciendo en un 59 por ciento, de 64.554 a 102.321 toneladas.[16]​
زرند به دلیل داشتن منابع غنی معدنی از جمله ذغال سنگ، سنگ آهن و در برخی مناطق آن معادن مس یکی از صنعتی‌ترین شهرهای ایران می‌باشد که این باعث افزایش روزافزون جمعیت در این شهر شده است.
اکثر مورخین در آثار خود این شهر را با نام ایزج ذکر کرده‌اند چنان‌که ابن حوقل در صوره الارض ابودلف در سفرنامه، مقدسی در احسن التقاسیم حمدالله مستوفی در نزهه القلوب از این شهر با نام ایزج یاد کرده‌اند.
2009年1月21日，民主進步黨第13屆第五次中執會正式通過由賴代表參選2009年台南市長選舉。俄而逢大臺南市縣合併，改制為直轄市一案通過，於民主進步黨「臺南市長黨內民意調查」順利出線，確定代表該黨出征2010年改制後大臺南市長選舉，賴清德旋即宣布投入第一屆臺南直轄市長黨內初選。
Texas A&M hired Kennedy in May 2011 after Mark Turgeon left for the Maryland head coaching job. Kennedy previously coached at A&M from 1990-91. Kennedy stated at the press conference that A&M is his destination job and he plans to retire there. He was given the honors of SEC Men's Basketball Coach of the Year in 2016.
Su resultado más destacado de la temporada llegó en la Ruta del Sur, en el que logró un buen 7.º puesto en la general, además de ser 4.º en su etapa reina entre Bagnères-de-Bigorre y Val-Louron y 15.º en la etapa de Saint-Gaudens a Castres. También obtuvo un 12.º puesto en la etapa reina del Dauphiné Liberé acabada en el Col du Béal. Sorprendentemente se quedó fuera del equipo del Tour de Francia en el que se veía como un buen complemento a Thibaut Pinot.
Mayoritariamente la población caldense es mestiza y blanca, los pueblos y asentamientos indígenas ocupan el segundo lugar y por último las comunidades afro descendientes.
詹姆森一星期在博物馆给学生上3次实践课，讲解包括矿物在内的各种展品，达尔文在课上学到了岩层排序的知识。他经常出入博物馆，浏览和制作鸟类标本。邓肯的医学课介绍了瑞士植物学家奥古斯丁·彼拉姆斯·德堪多的“自然体系”，它强调物种之间的竞争。达尔文对医学的厌恶不断增长，他不断给家里写信询问情况，最终于1827年4月24日離开了学校，没有获得学位。5月他到了伦敦拜访卡罗琳，之后又与乔赛亚舅舅一道去了法国巴黎，7月时回到了家乡。9月1日，狩猎季节开始了，查尔斯开始和威廉·莫斯廷·欧文家的女儿范妮交往。在梅尔庄园，他还认识了国会议员詹姆斯·麦金托什爵士。他对于职业规划仍然没有什么概念，父亲已经为他选好了去处——英国国教会。因此，这期间他也研读了皮尔森主教的《信仰说明》、约翰·伯德·萨姆纳牧师的《基督教之证》和其他一些宗教著作。10月15日，他被录取为基督学院的自费生。在接下来的时间里他投身于对古典文化的温习之中，1828年伊始才与哥哥结伴奔赴剑桥。
خانواده لوگان با تیپ‌های متنوعی از پیشرانه‌ها و گیربکس‌ها در سطح جهان عرضه شده‌است. مدل عرضه شده در کشور ما از پیشرانه ۴ سیلندر خطی ۱٫۶ لیتری ۱۶ سوپاپ با کد K4M A690 سود می‌برد که با سیستم سوخت رسانی انژکتوری پاشش ترتیبی قادر است حداکثر قدرت ۱۰۵ اسب بخار (برخی منابع ۱۱۰ اسب بخار) و حداکثر گشتاور ۱۴۸ نیوتن متر را تولید کند. در کنار این پیشرانه نیز گیربکس‌های ۵ سرعته دستی با کد JH3 و ۴ سرعته اتوماتیک با کد AL4 DP2 قابل انتخاب است. همین مجموعه فنی بدون هیچ تغییری بر روی رنو ساندرو ایران نیز نصب می‌گردد. همچنین در ساندرو استپ وی از گیربکس JHQ مجهز به کلاچ هیدرولیک استفاده شده‌است. در تمامی مدل‌ها نیز ترمزها در جلو از نوع دیسکی خنک شونده و در عقب از نوع کاسه‌ای هستند که توسط ABS چهار کاناله و EBD حمایت می‌شوند.
قابل استفاده‌شدن مجدد: اگر چه در ابتدا قیمت یک درخت مصنوعی از درخت طبیعی بیشتر است، اما سال‌های زیادی می‌تواند سالم بماند و در کریسمس استفاده‌شوند.
北京四中是中国最早实行分层教学的学校之一，它根据每个学生的不同特点有针对性地打乱班级上课。每年有百余人次在市区以上的数学、物理、化学、生物和计算机竞赛中获奖。在国际奥林匹克学科竞赛中，共获得六枚金牌、两枚银牌、一枚铜牌。北京四中是北京的重点中学，其文科和理科的高考平均分在北京数一数二，且经常产生高考头名，有95%以上的学生可以进入重点大学，1994年至2002年期间，每年有40％以上的毕业生升入北京大学和清华大学两所高校，比例居全国第一，至今这一数字稳定在每年五分之一（一百人）左右，另有更多的毕业生升入南京大学、上海交通大学、复旦大学、浙江大学和中国科技大学等国内名校以及香港大学、香港科技大学和香港中文大学等香港名校。
La tarjeta de fidelización o fidelidad, que también se conoce como tarjeta de beneficios y descuentos o tarjeta de puntos, es el soporte físico de programas que ofrecen bonificaciones (descuentos, premios etc.) al titular cuando consume productos de la empresa emisora de la tarjeta.
Impresionado con los buenos informes de Pardo, Menéndez ordenó una segunda expedición. El 1 de septiembre de 1567, Pardo partió de nuevo, llevando aproximadamente entre 90 y 120 hombres, en siguiendo el valle de Catawba y las montañas de Carolina del Norte —y esta vez en Tennessee— en busca de un camino seguro hasta las minas de plata de Zacatecas. Durante el viaje, fueron alimentados por los indios que había almacenados maíz exclusivamente para los españoles. Antes de regresar a Jaora, Pardo se reunió con Guatari Mico y Orata Chiquini, dos caciques femeninas. Después de una corta estancia en Jaora, en el fuerte San Juan —donde supo que los nativos estaban disgustados por las demandas de comida, mujeres y canoas de los españoles así como por la introducción de nuevas enfermedades— Pardo se dirigió hacia las montañas para ayudar a Moyano. Los españoles se detuvieron en Tacoe (cerca de Asheville) y en Cauchi (cerca de Marshall) antes de viajar hacia el este de Tennessee, donde se encontró con Moyano y sus hombres que estaban encerrados en un fuerte, pero ilesos. Más tarde viajando a través de las Grandes Montañas Humeantes (Great Smoky Mountains), Pardo, debido a un informe de un indio amistoso, evitó un ataque por sorpresa y decidió regresar a Santa Elena. En el regreso, Pardo y sus hombres construyeron dos fuertes más. La segunda expedición terminó el 2 de marzo 1568, cuando los españoles llegaron a Santa Elena.
顺天中学堂选址于位于京师后库（现北京市西城区后库）的宛平高等小学堂。校园虽经多次翻新、重建，地址未曾改变。全校占地面积为98.6亩，体育场占地40.6亩，包括篮球场，网球场，排球场和足球场。校园内有树木1500余株，花卉100余种。校园南院有植物园地，种有农作物，并建有一个古朴的井亭，颇有田园意境。如当时校歌所描述的：“半似乡村半似城，花木苍翠四时荣”。
Philip Johnson architectural drawings, 1943-1994 (bulk 1943-1970).Held by the Department of Drawings & Archives, Avery Architectural & Fine Arts Library, Columbia University.
AVCO Embassy Pictures, the film's financial backer, preferred either Charles Bronson or Tommy Lee Jones to play the role of Snake Plissken to Carpenter's choice of Kurt Russell, who was trying to overcome the "lightweight" screen image conveyed by his roles in several Disney comedies. Carpenter refused to cast Bronson on the grounds that he was too old, and because he worried that he could lose directorial control over the picture with an experienced actor. At the time, Russell described his character as "a mercenary, and his style of fighting is a combination of Bruce Lee, The Exterminator, and Darth Vader, with Eastwood's vocal-ness." All that matters to Snake, according to the actor, is "the next 60 seconds. Living for exactly that next minute is all there is." Russell used a rigorous diet and exercise program in order to develop a lean and muscular build. He also endeavored to stay in character between takes and throughout the shooting, as he welcomed the opportunity to get away from the Disney comedies he had done previously. He did find it necessary to remove the eyepatch between takes, as wearing it constantly seriously affected his depth perception.
因为自己研究和开发能力不够，脚本小子通常使用网上能够下载到的攻击程序。常见的这种软件有WinNuke、Back Orifice、NetBus、Sub7、Metasploit、ProRat、SQLmap、Havij。稍微有一点经验的脚本小子，可能使用别人发现的安全漏洞的概念证明代码，来编辑成程序。
در دوره سلجوقیان، کرمانشاه به عنوان شهر ارشد ولایت کردستان بوده است. کرمانشاه در سال ۱۲۲۰ م پس از حمله مغول به ایران بار دیگر ویران شد و آسیب‌های بسیاری دید. سپاه هلاکو خان که برای فتح بغداد می‌رفت کرمانشاه را نیز ویرانه کرد. در قرن هشتم سپاه امیر تیمور به کرمانشاه یورش آورد. در توصیف شرایط آن زمان حمدالله مستوفی در کتاب نزهةالقلوب (نوشته‌شده به سال ۷۴۰ قمری برابر با ۱۳۳۹ میلادی)، شهر کرمانشاه را در شمار شهرهای کردستان آورده و نوشته‌است:
Ilex mucronata, formerly the type species of Nemopanthus, is native to eastern North America. Nemopanthus was treated as a separate genus with eight species. of the family Aquifoliaceae, now transferred to Ilex on molecular data; it is closely related to Ilex amelanchier.
La ciudad ocupa una estrecha franja de tierra a lo largo de la costa oriental de la bahía de Manila. Navotas está situada al norte de Manila, al oeste de Malabón, y al sur de Obando en Bulacan.
طبق جدول بالا ۶ ماه اول سال ۲۰۰۴ میلادی برابر ۱۸۲ روز می‌باشد. (فراموش نکنید که سال ۲۰۰۴ سال کبیسه است) خب تا حالا عدد سال و ماه را به روز تبدیل کردیم و این دو عدد را باید به اضافهٔ عدد روز کنیم و در آخر به اضافهٔ تعداد سال‌های کبیسه گذشته کنیم. داریم
第二張單曲後續曲〈Fighter〉於2月2日開始宣傳活動。2月17日宣布成為樂天世界新款冰淇淋的廣告模特，23日媒體報導這是SS501自出道接下首支「elite」校園服飾兩億五千萬為期六個月的代言，流行品牌「MIGHTY MAC」以及金賢重手機品牌三星Anycall個人代言後第四個代言的項目。原於2月27日在水原市八達區仁溪洞修練Homeplus舉行校服簽名會，因現場秩序失控導致被迫取消。之後因成員許永生喉部腫瘤需開刀治療與隊長金賢重接受角膜切割激光矯視手術而將原定於3月12日展開的首場國內巡迴演唱會延後。
在小说被改编成舞台剧的过程中，导演埃里克·罗斯（Eric Rose）认为小说围绕“为了获得父亲的爱而背叛了最好的朋友”这一主题情节展开，然后去寻找生命的救赎，和莎士比亚作品的题材有相似之处。整个故事中，阿米尔渴望得到父亲的爱；他的父亲虽然一直爱着他，但却更喜欢哈桑，甚至愿意为哈桑出钱做整形手术修复他的兔唇。
También pueden funcionar como complemento directo sintagmas preposicionales encabezados por "a" si éste se refiere a personas, animales u objetos animados y además esa oración carece de complemento indirecto.
La década de 1950 trajo mucho éxito para Sutton, aunque el equipo se dice que ha progresado fuera del campo. Los activos fueron transferidos a una sociedad de responsabilidad limitada, algo que era inusual para la época. Además, la tribuna principal que se construyó, hoy cuenta con más de 700 espectadores. No fue sino hasta George Smith se convirtió en gerente de que el éxito devueltos;. El título de la Liga ateniense fue ganado por tercera vez en 1958 y el club ganó la Londres Senior Cup por primera vez. Progresando en los años 60 bajo Sid Cann el período más exitoso de Sutton. En 1963, el club llegó a Wembley en la FA Copa Amateur, pero perdió 4-2 ante el Wimbledon.
Ally es una chica prodigio, cuyas capacidades son usadas por el duque Von Rhymer para descifrar unos códigos informáticos que permiten reactivar el destructivo arsenal del General, que pronto revivirá para desatar una nueva guerra. Cuando Ally se entera de la verdad, huye de la Torre de Hierro, lugar en donde pasó su infancia bajo la vigilancia del duque, y se une a Marty para vivir con él este largo recorrido a Ciudad Cristal.
آنته ووکوشیچ (به کرواتی: Ante Vukušić) (زادهٔ ۴ ژوئن ۱۹۹۱(1991-06-04)) بازیکن فوتبال اهل کرواسی است. وی همچنین در تیم ملی فوتبال کرواسی بازی کرده است.
Manfredo IV del Vasto continuó la política que inició su padre centrada en el desarrollo del marquesado. Su padre convirtió a Saluzzo en una ciudad libre gobernada por un alcalde en su nombre, pero fue Manfredo el que desarrolló un contrato que definía las normas y relaciones entre el marqués y la ciudad.
Orner, along with actress Cate Blanchett, was one of only two Australians nominated for an Oscar in 2008. Most commentators predicted that Michael Moore's Sicko would win the Best Documentary category. However, to the surprise of many, Orner's Taxi to the Dark Side, which examines US torture practices in Afghanistan, Iraq and Guantanamo Bay, received the award.
El nombre de Punta Maldonado fue puesto en una clara alusión al poblado cercado de Maldonado, el cual se localiza dentro del mismo municipio, posteriormente de la construcción de un faro el poblado empezó a ser conocido como "El Faro".
The Berliner Joyce design, a conventional biplane of mixed metal and fabric construction with staggered wings and the pilot and observer seated in tandem in open cockpits, first flew in May 1931. By that time the rival XOK-1 was already destroyed in a crash. Following trials that lasted into 1932, BuAer awarded Berliner-Joyce a contract.
Michael Oren在其著作《权力、信仰与幻境》（Power, Faith, and Fantasy）中写道，“尽管AIPAC成立自1953年，但是直到七十年代中期，它才真正的获得了在政治经济上的强大影响力，这种影响力甚至能够动摇国会的意见。”George Lenczowski也在提到AIPAC势力在七十年代中期的崛起：“它（吉米·卡特的总统领导）恰好与AIPAC的军事思维相一致，后者可以成为美国在中东打造美-以关系的重要力量。”他进一步提到，这种力量的崛起可能也与梅纳赫姆·贝京（Menachem Begin）在以色列总理竞选中胜出有关。
تپه دوسه کوله در شهرستان دیواندره، بخش سارال، روستای کوله واقع شده و این اثر در تاریخ ۲۴ فروردین ۱۳۸۲ با شمارهٔ ثبت ۸۰۲۹ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
Inspired by his tempestuous relationships with his wives Anna Gordy and Janis Hunter, Gaye added more of a personal depth in the songs he recorded for the album.
خارلس پاهود ده مورتانگس (به هلندی: Charles Pahud de Mortanges) ورزشکار مرد رشتهٔ سوارکاری اهل کشور هلند است. وی در بین سال‌های ‎۱۹۲۴ تا ۱۹۳۶ میلادی در مسابقات بازی‌های المپیک تابستانی در مجموع ۵ مدال، شامل ۴ مدال طلا و ۱ نقره را کسب کرد.
مادربزرگ پدری سید عزالدین حسینی، سکینه خانم دختر حاج سید محسن موسوی زنجانی و خواهر سید محمد موسوی زنجانی بود. این خانواده نیز، که سابقه‌ای سیصدساله در زنجان دارند و چهره‌هایی چون میرزا ابوطالب زنجانی و سید رضا زنجانی از آن برخاسته‌اند، با چند واسطه به موسی بن جعفر متصل می‌شوند. میرزا محمود و سید عزالدین نام خانوادگی «حسینی موسوی زنجانی» را انتخاب کردند که تلفیق نام فامیلی خانواده‌های مادری و پدری میرزا محمود است.
La salsa incluye trufas y setas finamente picadas que proporcionan un aroma característico. Algunas recetas incluyen jamón finamente picado. La pasta resultante se calienta en un medio graso como puede ser mantequilla o aceite. En ciertas ocasiones se emplea la salsa Périgord en combinación con otras salsas como puede ser la española.
拓荒者與印第安土著的衝突的起因本來基於誤解，但在其他因素催化下才去到兵戎相見的地步。最早期的衝突發生於1847年，威治文夫婦從1836年開始在瓦拉瓦拉以西6里的惠立普族村落傳教，間接使該地成為拓荒者的熱門落腳點。這令到當地土著擔憂這些拓荒者會搶去他們的土地，而這些拓荒者帶來的病毒也使土著防不勝防。1847年頭惠立普族村落爆發天花疫病，雖然威治文夫婦努力救治，但當地卻傳言疫症爆發的原因是威治文夫婦給了土著帶有病毒的毛毯。於同年3月29日，一群印第安土著進入威治文夫婦的營地殺害了包括威治文夫婦等14人，另外俘獲54名婦女及兒童。哈德遜灣公司於12日後以62件毛毯、63件綿衣、12支步槍、600發子彈、37磅雪茄贖回人質。此事件在歷史上稱為「威治文大屠殺」。
1809年11月17日，达尔文在圣嘉德圣公会教堂受了洗礼。当时英国与法国仍处于战争状态，罗伯特私底下虽然是个自由思想者，但也不敢过于张扬。星期日的时候，苏珊娜会按照家庭传统带孩子去一神教小教堂做礼拜，她还同镇里的宗教领袖请乔治·凯斯来此布道，凯斯在当地建立了一所私立学校。查尔斯最早在家中接受教育，由姐姐卡罗琳管教。他常常与小他15个月的妹妹凯瑟琳争宠，希望受到关注，而卡罗琳往往是严厉的。独自一人时他常常流连于父亲的图书馆，热衷于观察周围的动植物，有时也去河边垂钓。8岁生日后不久，苏珊娜送他去凯斯所办的学校上学，学校里的许多同学都比他大。他常常编故事，比如说自己能够改变花朵的颜色。7月，苏珊娜的肿瘤发展到无法收拾的地步，查尔斯却不被获准去看她，直到7月15日她离开人世。
该专辑在8月23日的Oricon专辑日榜内以卖出1.7万张的成绩获得第1名，在9月5日统计的Oricon周榜也以5.8万张的成绩获得第一。这是RADWIMPS首次有专辑获得首位排名，亦是自2014年《冰雪奇缘：电影原声带》后时隔2年再次有动画原声带取得周榜第1位。此专辑在9月12日统计的第二周周榜内以3.9万枚的销量蝉联第一，是RADWIMPS首个连续获得2周第1名的作品。
Sakanagi es una niña de primaria bastante madura para su edad. Es fría y calculadora, e increíblemente fuerte para combatir con otros hasta la muerte. En un principio, ella es una de las subordinadas de Ruler, admirándola como a una princesa, pero después de que Nemurin le dijera en sueños que cualquier niña puede ser una princesa, ella planea un motín en contra de Ruler para eliminarla y así ella quedar a cargo, aunque en realidad lo lamenta y a menudo se pregunta cómo haría las cosas Ruler. Al transformarse su aspecto es de una chica mayor, de cabello rosado y con audífonos grandes, su traje es parecido a un bañador. Su habilidad es transformarse y transformar todo en agua, pudiendo evitar ataques y atravesar cualquier cosa sin embargo es vulnerable a la luz y el sonido por lo que una fuerte ráfaga la aturdiría reingresando a la normalidad. Aparentemente es una sociopata que no distingue bien entre el bien y el mal, matando a otras Chicas Mágicas sin dudar o incluso sentir remordimiento alguno, sin embargo, parece haberse sentido un poco afectada por la muerte de Tama. Ella es la décimo cuarta y última Chica Mágica en morir al ser asesinada por Ripple como venganza de Top Speed.
All 14 tracks were written and produced by Woodruff, one of which features vocal by reggae singer Half Pint and one of which features vocals from Woodruff's close friend, T.J. O'Neill. Woodruff cowrote five of the tracks with O'Neill; the two had spent time traveling abroad together in Indonesia, Australia, Fiji, Thailand, and New Zealand starting in 2010, finding mutual inspiration for songwriting.
1932年春节後，广西旅穗同乡在南堤广西会馆召开同乡大会，有人指责理事会管有广西新旧会馆收租房屋十多间，每年租金收益毫洋4000余元，除正当开支每年不过1000元左右外，其余均被理事会理事挪用吞没。即共同决议从当年起，每年房租收入应按月於银行储蓄，以备正当应用。同时提议该项储款准备次年开办一间广西旅穗学校，当时提议开办中学及校内附属小学，获通过。一推选广西旅穗同乡理事会新理事九人，阚宗骅，粟豁蒙（时任中山大学教授），包尹中和当时在中山大学肄业的学生六人当选为新理事。
توان تولید انرژی در هسته با کمک همجوشی، بسته به فاصله از مرکز خورشید تفاوت می‌کند. برپایهٔ شبیه‌سازی‌ها چنین برآورد شده که توان در مرکز خورشید ۲۷۶٫۵ watts/m۳ است. چگالی توان تولیدی خورشید بیشتر نزدیک به سوخت و ساز بدن یک خزنده‌است تا یک بمب اتم. قلّهٔ توان تولیدی خورشید با انرژی گرمایی تولید شده در یک فرایند فعال کمپوست مقایسه می‌شود. انرژی بسیار بالای بیرون آمده از خورشید نه به این دلیل که خورشید در یکای حجم توان بسیار بالایی تولید می‌کند بلکه به این دلیل است که حجم بسیار بزرگی دارد.
President Jimmy Carter's commutation of her federal sentence to the 22 months served freed Hearst eight months before she would have had a parole hearing. The 1979 release was under stringent conditions and she remained on probation for the state sentence on the surplus store plea. President Ronald Reagan reportedly gave serious consideration to pardoning Hearst. She recovered full rights when President Bill Clinton granted her a pardon on January 20, 2001, his last day in office.
Este investigador británico, formado en Cambridge en biología y en antropología, marcó pautas y nuevos enfoques que han trascendido a otros campos disciplinarios como la filosofía y la misma epistemología. Incluyó este concepto para explicar los fundamentos epistemológicos que propone. Anota lo siguiente:
سن نیکولاس (شیلی) (به اسپانیایی: San Nicolás) یک شهرستان در شیلی است که در استان نوبل واقع شده‌است. سن نیکولاس ۴۹۰٫۵ کیلومتر مربع مساحت و ۱۰٬۶۳۱ نفر جمعیت دارد و ۷۵ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
سرخدمتکار (به انگلیسی: The Butler) فیلمی درام محصول سال ۲۰۱۳ به کارگردانی لی دنیلز است. در این فیلم بازیگرانی همچون فارست ویتاکر، اپرا وینفری، پاملا رید، الایا کلی، دیوید بنر، ماریا کری، ترنس هاوارد، یایا داکوستا، ونسا ردگریو، کلارنس ویلیامز سوم، کوبا گودینگ جونیور، لنی کراویتز، رابین ویلیامز، جیمز مارسدن، مینکا کلی، لیو شرایبر، جان کیوسک، جین فوندا، نلسون الیس، جسی ویلیامز و دنی استرانگ ایفای نقش کرده‌اند.
هرچند فراوان‌ترین نوکلید پایدار همان Fe۵۶ می‌باشد، این آهن از طریق همجوشی هسته‌ای در ستاره‌های شکل گرفته‌است و اگرچه اندکی انرژی کمتر نیز از طریق سنتز کردن نیکل ۶۲ نیز استخراج می‌گردد. شرایط در ستارگان برای ایجاد این فرایند مناسب نیست. توزیع عنصر آهن بر روی زمین بسیار بیشتر از نیکل است و احتمالاً در تولید عنصر از طریق سوپر نوا نیز همین‌طور است.
در اوایل سال ۲۰۰۶ مجمع ضد شکنجه پیشنهاد بستن زندان گوانتانامو را ارائه کرد و آمریکا را به خاطر اداره کردن یک زندان مخفی و انتقال اتباع خارجی به آن به شدت مورد انتقاد قرار داد. برخی از گروه‌های حقوق بشر و اعضای حزب جمهوری‌خواه ایالات متحده اعلام کردند که سیا اجازه نمی‌دهد نظارتی بر این زندان اعمال شود یا زندان را تعطیل نمایند.
Pertenece al eje cafetero y a la región Paisa. Fue creado en 1905, fruto de la reforma a la división político- administrativa propuesta por el general Rafael Reyes Prieto, quien asumió la presidencia en 1904. Hasta 1966 comprendió los territorios que ocupan los departamentos de Risaralda y Quindío, que se segregaron. A esta unión se le conoce popularmente como El Viejo Caldas, El Gran Caldas o La Mariposa Verde.
EuropaCorp has international rights to the film, which will be released through EuropaCorp's new distribution company RED (Relativity EuropaCorp Distribution). STXfilms will distribute it in the United States.
تاجیکستان مشتمل بر نواحی تاریخی خجند، فرغانه، زرافشان و پامیر است. این نواحی چهارگانه هیچ‌گاه وحدت سیاسی امروزی را نداشتند و هرکدام از آن‌ها در طول تاریخ در حدود قلمروی دولت‌ها و حکومت‌هایی بودند که مرکز آن‌ها در بیرون از تاجیکستان فعلی بوده‌است. از این رو، سرزمین تاجیکستان را نمی‌توان ملاک تاریخ آن کشور قرار داد، هرچند که تاجیک‌ها خود را میراث‌دار سغدیان، بلخیان، خوارزمیان و سکاییان می‌دانند.
In addition to "Dream Warriors," the single contained the songs "Back for the Attack", a previously unreleased track, and "Paris Is Burning," from the album Breaking the Chains.
Two months after her release from prison, Hearst wed Bernard Lee Shaw (1945–2013), a policeman whom she had met when he was part of a dozens-strong private security detail protecting her on bail. The marriage lasted until his death in 2013. They had two children, Gillian and Lydia Hearst-Shaw. Hearst became prominent on the East Coast society and charitable fundraising scene, and was particularly involved with a foundation helping children suffering from AIDS.
Mary Dyer y su esposo regresaron a Inglaterra con Roger Williams y John Clarke en 1652, cuando Mary Dyer se unió a la Sociedad Religiosa de los Amigos (cuáqueros) al oír los sermones del fundador de la sociedad, George Fox,[2]​ Finalmente llegó a ser una predicadora cuáquera.
勇士靠著108：97的比數贏下G4，取得3：1的極大優勢，而比賽中格林和雷霸龍·詹姆士扭成一團，格林跌坐在地上，詹姆士出腳跨過格林。自覺受到侮辱的格林便揮舞手臂，狀似襲擊詹姆士的胯下。賽後格林被判了一支一級惡性犯規，原因是做出了「非必要且具報復性」的肢體接觸，詹姆士則因為嘲諷只吞了一支技術犯規。因為在季後賽的惡性犯規積點已累計4點，格林在G5被禁賽，不料比賽中勇士中鋒安德魯·波格特( Andrew Bogut )受傷報銷，戰況急轉直下。
هُورانْدْ یکی از شهرهای شمال‌شرقی استان آذربایجان شرقی و مرکز اداری شهرستان هوراند است. جمعیت این شهر در سال ۱۳۹۵ خورشیدی بالغ بر ۴٬۶۵۸ نفر بوده و ۴۴ اُمین شهر استان محسوب می‌شود.
震后，绵竹灾区得到了省内外、国内外多方支援，党中央、国务院、全国人大、全国政协、各部委、军队的主要领导人频到灾区视察灾情、指导抗震救灾工作。来自德国、俄国、美国、法国、日本、意大利、沙特、韩国等外国支援队伍到绵竹灾区参与医疗、卫生、防疫、心理辅导、建设等方面的工作。特别是对口支援省江苏及下辖各城市，对绵竹的援助工作投入大量人财物力资源。
وی همچنین در تاریخ ۲۳ آوریل ۲۰۱۴ (۳ اردیبهشت ۱۳۹۳) در دومین گزارش ماهانهٔ خود، خواستار اقدام شورای امنیت برای پایان دادن به نقض قوانین بین‌المللی توسط هر دو طرف درگیر در بحران سوریه شد و به ۱۵ عضو شورای امنیت گفت که طرفین درگیر در جنگ سوریه، به درخواست این سازمان برای ارائه کمک‌های انسان‌دوستانه به این کشور عمل نکرده‌اند.
(B) securing freedom of choice in a marketless, moneyless and stateless ‘scarcity–society’ which has not yet achieved universal autarky (self-sufficiency).
اسماعیل قاآنی، به خبرگزاری ایسنا گفت: "نیروی قدس در سوریه «حضور مؤثر» دارد و با این حضور «به طور فیزیکی و غیرفیزیکی جلو کشتارهای بزرگ در سوریه گرفته شد»."شورای ملی سوریه ۱۲ خرداد ۱۳۹۱، اعلام کرد که ایران «میلیاردها دلار پول از طریق بانک‌های لبنان و عراق» به حکومت بشار اسد می‌فرستد و «در تلاش برای افروختن شعله‌های جنگ در سوریه شریک جرم است».محمود نبویان نماینده مجلس ایران، در ۲۳ بهمن ۹۲ گفت: «۱۵۰ هزار سوری را به ایران آوردیم و به آن‌ها آموزش نظامی دادیم و ۱۵۰ هزار نفر را همان‌جا آموزش داده و ۵۰ هزار نیروی حزب‌الله را به آن‌جا فرستادیم.» همچنین جواد کریمی قدوسی، عضو کمیسیون امنیت ملی ایران در ۱۲ آبان ۹۲ در مشهد گفت: «صدها گردان از ایران در سوریه وجود دارد، هر چند خبر پیروزی‌های ارتش سوریه را از زبان یک فرمانده سوری می‌شنوید، اما پشت پرده آن نیروهای ایرانی قرار دارند.» این سخنان، تکذیب رمضان شریف، مسئول روابط عمومی سپاه پاسداران را به دنبال داشت که گفت: «ایران هیچگونه گردان سازمانی در سوریه ندارد و تنها برای انتقال تجارب دفاعی خود به مدافعان این کشور حضور مستشاری دارد».
It is a member of the common stonechat superspecies, but it is distinct, together with its closest relative the Madagascan stonechat S. sibilla being insular derivatives of the African stonechat. Its ancestors probably diverged from the sub-Saharan African lineage as it spread across the continent some 2-2.5 mya during the Late Pliocene.
总体说来，足球在孟买受欢迎的程度虽然比不上西孟加拉、喀拉拉和果阿，但是在漫长的雨季，由于无法进行其他的户外运动，足球在孟买也是一项颇受欢迎的运动。在孟买，世界杯足球赛是收视率最高的节目之一。印度的国球曲棍球，近年来则急剧衰落，在普及方面输给了板球，尽管有许多孟买球员在国家队效力。
Moyle, P. y J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a. edición, Upper Saddle River, Nueva Jersey, Estados Unidos: Prentice-Hall. Año 2000.
با توجه به گزارش‌های زمین‌شناسی، احتمال وجود ذخایر آهن در این منطقه بالا است. شواهدی برای فعالیت معدن کاری باستانی در این منطقه گزارش شده است. از جملهٔ آن‌ها پس‌مانده‌های ذوب در این منطقه‌است.
یونان دارای تاریخی ویژه و پرحادثه و دارنده میراث فرهنگی است که به طور قابل توجهی دارای نفوذ در آفریقای شمالی و منطقه خاورمیانه است و ساختاری بنیادی برای فرهنگ اروپا و آنچه امروز به عنوان غرب خوانده می‌شود، به حساب می‌آید.
En Montecarlo los Fiat abandonaron, el Lancia Stratos de Sandro Munari venció consiguiendo así su tercer victoria consecutiva en la prueba monegasca. Segundo fue Jean-Claude Andruet y tercero el español Antonio Zanini con un Seat 124. En Suecia fiasco para Fiat, Markku Alén volcó tras quedarse sin luces. La prueba sería para el Saab de Stig Blomqvist, acompañado en el podio por los Opel. El cuarto puesto de Simo Lampinen situaba a Fiat líder la clasficación. En Portugal, los Fiat no fallaron, y la prueba fue un duelo entre el vencedor Markku Alén y Ari Vatanen hasta que este se salió. En el duro Rally Safari, Fiat decidió mandar solo al Stratos que finalizó tercero. Solo terminaron doce coches. Fiat se situó empate a puntos con Ford, la cual al verse con opciones decidió mandar a Nueva Zelanda a Ari Vatanen, en contra de los planes iniciales.[1]​ En el Rally de Nueva Zelanda, una dura prueba de seis días y 74 tramos,[2]​ algunos con más de cien kilómetros, el finlandés realizó una carrera memorable: se salió en dos ocasiones perdiendo 32 minutos, consiguió remontar hasta la segunda plaza a tan solo 1'34' de Bachelli. Vatanen incluso llegó a superar a los tres Fiat en algún tramo, que salían antes que él. En Rally Acrópolis los Fiat rompieron los palieres, excepto Lampinen que llevaba el modelo viejo y resistió. Doblete para Ford con Waldegard y Roger Clark en el podio. En el Rally de Finlandia, Markku Alén que iba líder con su Fiat 131, rompió el motor. En el podio de nuevo los Ford tuvieron a dos pilotos, esta vez a Kyosti Hamalainen de primero y a Waldegard de tercero. El finlandés salonen que había fichado por Fiat, consiguió una segunda plaza que mantuvo a la marca con 94 puntos cerca del líder, Ford con 100. Para la prueba de Canadá, Fiat mandó a cinco pilotos entre el que se encontraba Walter Rohrl y Ford envió a Ari Vatanen y a Roger Clark. Vatanen se mantuvo líder casi toda la prueba hasta que a falta de cuatro tramos, rompió el encendido dando la victoria a Salonen, y el compañero de este Lampinen, arrebató la segunda plaza a Roger Clark.[1]​ En el Rally de San Remo, Munari rompió el motor y su compañero Carello se salió por culpa de la lluvia, cuando lideraba la prueba. Andruet, Verini y Tony coparon el podio con Waldegard en quinta posición. Fiat recuperó el liderato y en Córcega dictó sentencia. Para el Rally de Córcega, Ford solo envió a Jean Pierre Nicolas y a Russel Brookes que no tení experiencia en asfalto, esto sumado a la falta de asistencias provocaron que ambos pilotos se retiraran de la prueba. Munari por su parte volvió a salirse y Fiat y Lancia se alternaron en la prueba, donde Fiat se proclamaría campeona del mundo. En el Rally RAC, Ford volvió a dominar la prueba, con victoria para Bjorn Waldegard.[1]​
Rodolfo perteneció al equipo de escritores y dio vida al personaje de “Calixto” en el exitoso programa de televisión "¡¡Cachún Cachún Ra Ra!!", serie que se transmitió por el canal 2 de Televisa, durante los años de 1981 a 1987, bajo la producción de Luis de Llano Macedo, durante la barra de comedia.
In 2013, Tom Hamilton also began playing with Joe Russo, Dave Dreiwitz, Marco Benevento and Scott Metzger in a Grateful Dead tribute band called Joe Russo's Almost Dead.
數學語言在表述物理定律的同時，也表述出內含的數學概念。例如，根據量子力學的數學表述，在量子力學裏，有兩個基礎概念：物理系統的量子態是以希爾伯特空間的單位向量來代表，從觀察物理系統得到的可觀察量是以作用於這些向量的厄米算符來代表。一旦找到了這兩個基礎物理概念的對應數學概念，整個線性代數的理論都可以立刻應用於量子力學。這凸顯出數學的重要性與適應性。
زبان اهالی کرمانشاه، کردی و لهجهٔ فارسی کرمانشاهی است. عده‌ای از مردم کرمانشاه به زبان کردی، گویش کلهری سخن می‌گویند. علاوه بر کردی کلهری دیگر گویش‌های کردی از جمله کردی کرمانشاهی، سنجابی، زنگنه و سورانی هم گویشورانی در میان مردم دارد. در کنار زبان کردی، عده‌ای از مردم به لهجهٔ فارسی کرمانشاهی تکلم می‌کنند. لهجهٔ فارسی کرمانشاهی تنها خاص شهر کرمانشاه‌است و از ۲۰۰ سال پیش در پی ورود مهاجرانی که برای زیارت عتبات و کسب و کار به کرمانشاه آمدند ایجاد شده است. همچنین در بخشی از مناطق شهر، گویش لکی در میان برخی ساکنان رواج دارد.
Inclusive Democracy (ID) is a project that aims for direct democracy; economic democracy in a stateless, moneyless and marketless economy; self-management (democracy in the social realm); and ecological democracy.
他生於俄罗斯帝国第比利斯省西部哥里城（今格鲁吉亚什达-卡特利州首府）。他在家中排行第三。早期他父亲頗為富裕，拥有自己工厂，但嗜酒无度，经常毒打妻儿。及後家庭财政转差，他随父母多次搬家。1888-1894年第比利斯正教小学读书。1894年15岁时，他通過入學考試进入第比利斯一所东正教的第比利斯聖靈神學校(Тбилисская духовная семинария，为正教中学)读书；母语是格鲁吉亚语，在那里他精熟俄语，但讲俄语时仍带有格鲁吉亚口音。接受了文法、修辞、几何、代数、逻辑、观星（天文）、希腊语（正教必修）、美术、击剑、射击、游泳等课程教育，成绩不是5分就是4分，还自学了亚美尼亚语和马术。1895年他開始接触到一些革命书籍，深受马克思主义影响。1898年8月，他加入俄国社会民主工党。1899年，因无法支付突涨的学费，最终放弃考试，被学校开除。随后他供職於第比利斯气象观测台，积极参与革命。1903年，俄国社会民主工党分裂，他选择加入以弗拉基米尔·列宁为首的布尔什维克一边。不久他成了高加索地区主要革命活动者，组织罢工、发放传单，为布尔什维克活动募集资金，為之而抢劫银行、绑架、敲诈。1906年夏天，他和叶卡捷琳娜·斯瓦尼泽结婚，不久首个儿子雅可夫·朱加什维利诞生。
جی‌اس‌پی پرومپتو (به انگلیسی: GSP Prometeu) یک کشتی است که طول آن ۵۲٫۴ متر (۱۷۲ فوت) و ارتفاع آن ۱۲۰ متر (۳۹۰ فوت) می‌باشد. این کشتی در سال ۱۹۸۴ ساخته شد.
At the beginning of 1987, Kent Music Report was renamed as the Australian Music Report, it was used by major record companies in preference to ARIA's own charts. Kent continued production of his music reports until 1996 and sold off his interests in the Australian Music Report which continued to the end of 1998 when changes in technology, such as barcoding, enabled point-of-sale information to be sent directly to ARIA. This meant that he could no longer compile reliable sales information.
Malpighi observó por primera vez células vivas y en 1675 confirmó la existencia de las células en tejidos vegetales. Al mejorar la tecnología para construir microscopios cada vez más potentes, los científicos lograron diferenciar la estructura interna de la célula. Comenzó sus estudios de medicina en la Universidad de Bolonia en 1649. Entró en la universidad a los 17 años, que después abandonó por dos años por causas familiares y luego volvió a retomar. En 1653, a la edad de 25 años, obtuvo el doctorado en medicina y filosofía. En 1656 ejerció como profesor auxiliar de anatomía en la misma universidad. Al poco tiempo se trasladó a la Universidad de Pisa como profesor de medicina teórica. Malpighi comenzó su amistad con Giovanni Alfonso Borelli, matemático, naturalista y partidario prominente de la Academia del Cimento, una de las primeras sociedades científicas del mundo. En Pisa permaneció durante cuatro años, tras los cuales regresó a Bolonia, donde de nuevo ejerce como profesor de medicina y se dedica a la enseñanza de la medicina práctica.
2016年11月19日，龍運巴士與九巴推出龍運機場巴士路線與九巴路線八達通轉乘優惠計劃。乘搭任何一條九巴路線（不論方向）轉乘往機場方向的龍運機場巴士路線；或乘搭往新界方向的龍運機場巴士路線轉乘任何一條九巴路線（不論方向），即可享有$6.0折扣優惠，或減免接駁龍運機場巴士路線之一程九巴路線車資，以較低者為準。此優惠不適用於聯營路線、假日旅遊路線、非常規特別路線、馬場路線及港鐵接駁巴士路線。
Matrimonios Cuasi-organizados, también llamados matrimonios asistidos, donde los dos individuos dan independientemente consentimiento y tienen derecho a rechazar, son una tema polémico. Activistas como Charlotte Bunch sugieren que los matrimonios arreglados por los padres y otros miembros de la familia, por lo general asumen la preferencia heterosexual e implican presión emocional; esto lleva a que algunos individuos consientan al matrimonio bajo presión.[108]​ Bunch sugiere que los matrimonios deben ser autónomos.
By the 1990s, he had formed the "Tim Reynolds Three" or TR3, and had added other influences to his repertoire; music from Nine Inch Nails, Bob Marley and Marilyn Manson. In addition, he continued to learn to play other instruments, including the sitar, sarod, the mandello, keytar, tubular bells and other "exotic" instruments that are not commonly seen in Western rock artists of the rock and roll musicians of the time.
In June 2000, writer Tamar Lewin of The New York Times wrote "Growing Up, Growing Apart", a lengthy feature highlighting how an ethnically diverse trio struggled to maintain friendships and cope with teen life at Columbia. The story trailed Aqeelah Mateen, an African-American Muslim, Kelly Regan, an Irish Catholic, and Johanna Perez-Fox, a Puerto Rican Jew; the group quickly became ambassadors for the school, and for their respective ethnic groups. The article wasn't controversial, per se, but directed national attention to the school district and to Columbia specifically.
In 2003-04, Shealy was one of the political consultants hired by Thomas Ravenel of Charleston in his unsuccessful multimillion-dollar run in the Republican primary for U.S. Senate.
کودک یک (نماد ملی) است و دلیلی بر وحدت خلقت. کودک می‌تواند سعادت از دست رفته جامعه جدید را برگرداند و در عین حال عاملی باشد برای کسب دوباره آن
عمارت چهار صفه گودرزنادری مربوط به دوره ایلخانی است و در شهرستان کازرون، بخش کوهمره، دهستان کوهمره، شرق روستای دوسیران واقع شده و این اثر در تاریخ ۳۰ بهمن ۱۳۸۶ با شمارهٔ ثبت ۲۰۹۳۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
سانفرانسیسکو هر ساله درآمد هنگفتی از گردشگری به دست می‌آورد. هر ساله تعداد زیادی توریست برای بازدید از اماکنی همچون جزیره آلکاتراز و پل گلدن گیت به این شهر مراجعه می‌کنند.
在十九世紀前期各勢力在西北以發展貿易及佔地為主，到1831年第一個印第安家庭前往聖路易斯希望認識天主教開始，西北的傳教活動才開始活躍。1833年西北區第一間學校建立，1838年第一批更正教傳教士於沃拉沃拉開始宣教活動，此後各宗派的宣教士才陸續抵達西北區，建立學校、木廠、印刷廠等，其他工業也開始發展出雛型。
۳۰ اسفند= ۲۰ مارس (۱۵ بار) - ۲۱ مارس (۱۰ بار) (از حدود ۲۵ کبیسه قرن)نوروز هجری خورشیدی در ۸۱درصد با ۲۱ مارس میلادی و ۱۲درصد با روز میلادی بعد و ۷درصد با روز میلادی قبل آن مطابق است. نسبت طولی این تطبیق تا ۹ اسفند یکسان است. پس از آن بعلت گسست کبیسه میلادی بیشترین تطبیق یکروز هجری خورشیدی با یکروز میلادی ۷۶درصد، ۲۲درصد با روز قبل و ۲درصد با روز میلادی بعد آن است. روز کبیسه اسفند ۶۰درصد با بیست مارس و ۴۰درصد با روز میلادی پس از آن مطابق است. در سالهای متفاوت یک قرن هر روز هجری خورشیدی با سه روز متفاوت میلادی و استثنائاً روزهای نه و ده اسفند با چهار روز متفاوت میلادی و کبیسه اسفندماه با دو روز متفاوت میلادی هماهنگ می‌شوند.
Rodica Mateescu (Bucarest, Rumania, 13 de marzo de 1971) es una atleta rumana, especializada en la prueba de triple salto en la que llegó a ser subcampeona mundial en 1997.[1]​
At Fox, he was second-billed in the pirate film A High Wind in Jamaica (1965), supporting Anthony Quinn. He had a cameo in The Loved One (1965).
1859年出版的《物種起源》，使起源於共同祖先的演化，成為對自然界多樣性的一項重要科學解釋。之後達爾文《人類與動物的情感表達》以及《人類由來與性擇》中，闡釋人類的演化與性選擇的作用。他也針對植物研究發表了一系列的書籍，在最後一本著作中，達爾文討論了蚯蚓對土壤的影響。為了表彰他傑出成就，達爾文死後安葬於牛頓與約翰·赫歇爾的墓旁，地點就在英國倫敦的西敏寺。
踏入2016年，龍運巴士營運初期引入的機場巴士已屆法定退役之齡。龍運在引入一批Enviro500 MMC「Facelift」版客車汰換舊車之時，亦銳意革新其企業形象。新車不僅摒棄沿用已二十年的通天巴士車身色彩，改用俗稱「抽油煙機」的全新設計拉花，車廂更配備多項前所未見於龍運車隊的嶄新設備，如USB充電插座、椅背雜誌網袋、車廂天花落車鐘、巴士預計到站時間顯示屏、低透光度車窗等，內飾亦改以灰色、卡其色和橙色配搭。
1989年5月戈尔巴乔夫访问中国，会见了中共中央总书记赵紫阳、中共中央军委主席邓小平、中国国家主席杨尚昆等领导人，是自中苏交恶三十年來两国领导人首次正式会谈。这时正值六四事件前夕，天安门广场上聚集了大批群众，接待仪式从人民大会堂东门外广场改为北京首都国际机场。中国国家主席杨尚昆陪同戈尔巴乔夫在停机坪检阅中国人民解放军陆海空三军仪仗队。
尽管肯尼迪取得了广泛的支持，但毕竟他太年轻，国会中的民主党人在总统候选人提名问题上将他排在第四位，列在林登·约翰逊、阿德莱·史蒂文森和密苏里州参议员斯图尔特·塞明顿之后。倾向于让他竞选副总统。肯尼迪并没有接受这一建议，他曾说过：“我没有兴趣竞争副总统，我的兴趣是竞选总统。如果我要当选总统，我就会在1960年成功。如果我这次不成功，那么我可能要等上8年时间，那时会出现一些新的面孔，而我就会靠边站。”
In Val-de-Bussy of Marne-la-Vallée, Bussy-Saint-Georges is from 1985 the leading and main support of the built-up area, as a real and independent new town (French: Ville nouvelle) with a unique status of local and new town. The others towns decided to be organized around a common agglomeration system of new towns.
پاکو دِ لوسیا (به اسپانیایی: Paco de Lucía) (متولد ۲۱ دسامبر ۱۹۴۷–۲۵ فوریه ۲۰۱۴) در آلخسیراس، کادیس با نام اصلی فرانسیسکو سانچز گومز (به اسپانیایی: Francisco Sánchez Gómez) آهنگساز و نوازندهٔ گیتار اهل اسپانیا بود. وی پیشروی سبک فلامنکوی نو و از معدود نوازندگان گیتاری بود که توانسته بود به سبک‌های دیگر نیز وارد شود و توانسته بود با هنرمندان عظیمی چون پل موریه همکاری کرده بود. پاکو د لوسیا برندهٔ جوایز متعدد هنری بود.
Since Minnesota state parks and trails are authorized by the state legislature, some trails have been established in state statute, yet no usable mileage has been constructed.
مهسا افسانه (زادهٔ ۱۳ آبان ۱۳۶۶ در تهران) کاراته‌کای زن کشور ایران است. آخرين مدال پر افتخار ترين كاتارو ايران ،مدال برنز مسابقات كشورهاي اسلامي باكو مي باشد
La abreviatura C.Morales se emplea para indicar a Concepción Morales Torres como autoridad en la descripción y clasificación científica de los vegetales. (consulte el listado de todos los géneros y especies descritos por este autor en IPNI).
گرچه این شهر همانند سایر مناطق کالیفرنیا آب و هوای مدیترانه‌ای دارد اما به خاطر جریان‌های هوایی در تابستان هم هوای آن گرم نیست و در زمستان مرطوب و معتدل است.
In October 2013, Business Insider reported that Page's paralyzed vocal cords are caused by an autoimmune disease called Hashimoto's thyroiditis, and prevented him from undertaking Google quarterly earnings conference calls for an indefinite period.
Setareki Tawake (born 1 March 1969 in Kavala, Kadavu) is a retired Fijian rugby union player, who was capped for Fiji on 31 occasions. He played as Openside flanker or Number 8. He played in two Rugby World Cups. He was also a soldier
Es característica su iglesia parroquial dedicada a San Pedro con un retablo barroco del siglo XVIII. Próxima a la Plaza Mayor, "Casa El Palaciano" fue escenario de algunas escenas de la película Tasio (1984) de Montxo Armendáriz.
The age distribution of the population (as of 2000) is children and teenagers (0–19 years old) make up 21% of the population, while adults (20–64 years old) make up 61% and seniors (over 64 years old) make up 18%.
Dissatisfied with other documentaries made on the subject, she produced a special for the Travel Channel titled Secrets of San Simeon with Patricia Hearst, in which she took viewers inside her grandfather's mansion Hearst Castle, providing unprecedented access to the property.
對於“石家莊”这一名称最早的記載是在明嘉靖十四年（1535年）的《重修毗卢寺碑记》。那時石家莊原是属于真定衛石所的一个军屯和官庄，名曰石家庄村，由马、于、谷、赵、殷等姓氏的军屯官兵和后裔定居成村。在这个村庄的始创者中，姓石的军官地位最高，故名石家庄。石姓绝后，村名却留了下来。而对于石家庄地名，另一说法是，军屯于此的共有十大姓氏，村子始名为“十家庄”，后逐步演变为“石家庄”。
En caso de guerra, el rey convocaba a los caballeros y les pedía ayuda militar. Los caballeros y sus vasallos acudían con sus tropas y formaban una mesnada. Una reunión de mesnadas conformaban una hueste.
Cyberpunk pioneer William Gibson credits the film as an influence on his novel Neuromancer. "I was intrigued by the exchange in one of the opening scenes where the Warden says to Snake 'You flew the Gullfire over Leningrad, didn't you?' It turns out to be just a throwaway line, but for a moment it worked like the best SF where a casual reference can imply a lot." Popular videogame director Hideo Kojima has referred to the movie frequently as an influence on his work, in particular the Metal Gear series. Solid Snake is partially influenced by Snake Plissken. In Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty Snake actually uses the alias "Pliskin" to hide his real identity during most of the game. J. J. Abrams, producer of the 2008 film Cloverfield, mentioned that a scene in his film, which shows the head of the Statue of Liberty crashing into a New York street, was inspired by the poster for Escape from New York. Empire magazine ranked Snake Plissken #29 in their "The 100 Greatest Movie Characters" poll.
پس از انقلاب روسیه در سال ۱۹۱۷ میلادی، در رجب ۱۳۳۶ قمری (آوریل ۱۹۱۸ میلادی) شمال تاجیکستان بخشی از جمهوری خودمختار شوروی ترکستان گردید. در ۲ سپتامبر ۱۹۲۰، ارتش شوروی بخارا را تصرف کرد و بساط فرمانروایی منغیتیان را برچید. عالم‌خان آخرین امیر بخارا به بخارای شرقی گریخت و برای مقابله با ارتش سرخ درصدد گردآوری سپاه برآمد. در ۲۱ فوریهٔ ۱۹۲۱ میلادی نیروهای شوروی به آبادی دوشنبه رسیدند و آنجا را مقر حکومت خویش در بخارای شرقی ساختند اما موفق به تصرف کامل بخارای شرقی و از جمله شهر دوشنبه نشدند.جمهوری خلق بخارا که پس از سرنگونی امیر بخارا در محرّم ۱۳۳۹ قمری (سپتامبر ۱۹۲۰ میلادی) به این نام خوانده می‌شد و از استقلال برخوردار بود، در سپتامبر ۱۹۲۴ میلادی منحل شد و با نام «جمهوری شوروی سوسیالیستی بخارا» به اتحاد جماهیر شوروی ضمیمه گردید؛ اما چون نام جمهوری‌های شوروی برپایهٔ نام اقوام ساکن در آن استوار بود، در ۱۴ اکتبر همان سال عنوان نهایی جمهوری سوسیالیستی ازبکستان شوروی تثبیت گردید. ازبکستان کمابیش قلمرو امیرنشین بخارا را دربرمی‌گرفت. در همان تاریخ ناحیهٔ بخارای شرقی با نام «جمهوریت اجتماعی شوروی مختار تاجیکستان» در درون جمهوری ازبکستان تأسیس شد و چون هیچ شهری در تاجیکستان نبود، آبادی مهاجرنشین دوشنبه به پایتختی برگزیده شد. جمهوری سوسیالیستی خودمختار تاجیکستان شوروی که شامل دوازده ناحیه از جمهوری خودمختار ترکستان و پنج ولایت بخارای شرقی می‌شد، در درون جمهوری شوروی سوسیالیستی ازبکستان قرار داشت. بنابراین، تاجیکان نه‌تنها از سرزمین‌های فارسی‌زبان ماوراءالنهر و کانون‌های معتبری چون سمرقند و بخارا بی‌بهره مانده‌بودند، بلکه از لحاظ سیاسی نیز تابع ازبکستان شدند و این وضعیت برای آن‌ها ناخوشایند بود. تا آن زمان میدان‌داری پان‌ترکیست‌ها، معدود تاجیکان اهل قلم را محتاط و خاموش نگاه داشته‌بود. از این گذشته، اندیشهٔ تشکیل ملت برپایهٔ قومیت که در میان مردم اروپا ریشه داشت، در امیرنشین بخارا و دیگر نواحی آسیای مرکزی سابقه‌ای نداشت و اجرای این اندیشه به دست دولت انقلابی شوروی، فارسی‌زبانان آنجا را به کلی غافل‌گیر کرده بود. اما رشد معرفت تاریخی و هویت قومی در میان فارسی‌زبانان بخارا از یک سو، و آغاز سرکوب اندیشهٔ پان‌ترکیسم از جانب حکومت شوروی از سوی دیگر، به تاجیکان مجال ابراز وجود و دادخواهی داد.در دی ۱۳۰۴ خورشیدی (ژانویهٔ ۱۹۲۵ میلادی) ولایت پامیر به عنوان بخشی از جمهوری خودمختار تاجیکستان ایجاد شد. قیام باسماچیان تا ۱۳۰۵ خورشیدی (۱۹۲۶ میلادی) با شدت تمام در قلمرو تاجیکستان کنونی ادامه یافت. در ۲۴ مهر ۱۳۰۸ خورشیدی (۱۶ اکتبر ۱۹۲۹ میلادی) جمهوری شوروی سوسیالیستی تاجیکستان با الحاق ولایت خجند، که پیش از آن بخشی از ازبکستان بود، رسماً ایجاد شد و نخستین قانون اساسی آن در ۱۳۱۰ خورشیدی (۱۹۳۱ میلادی) تصویب شد؛ با این حال، نه‌تنها سمرقند و بخارا، بلکه برخی از حاصل‌خیزترین جلگه‌های تاجیک‌نشین هم در تملک ازبکستان باقی ماند.در دورهٔ شوروی، مزارع تاجیکستان اشتراکی شد و صنایع سبک و سنگین گوناگونی به‌ویژه پس از جنگ جهانی دوم در آن‌جا ایجاد گردید، ولی سطح زندگی مردم پایین باقی ماند. در این دوره مبارزه با مذهب منجر به تعطیلی بیشتر مساجد و مدارس دینی گردید. از سال ۱۳۰۶ خورشیدی (۱۹۲۷ میلادی) تغییر تدریجی خط از فارسی به الفبای لاتینی آغاز شد تا اینکه در ۱۳۰۸ خورشیدی (۱۹۲۹ میلادی) خط لاتینی رسمیت یافت و در ۱۳۱۹ خورشیدی (۱۹۴۰ میلادی) الفبای سیریلیک جای آن را گرفت.در دههٔ اول حکومت شوروی بسیاری از کسانی که از حاکمیت شوروی بر تاجیکستان ناراضی بودند یا در قیام باسماچیان مبارزهٔ مسلحانه کرده بودند، راهی شمال افغانستان شدند. در فاصلهٔ ۱۳۰۶ تا ۱۳۱۰ خورشیدی (۱۹۲۷ تا ۱۹۳۱ میلادی) استالین، با متهم کردن رهبران حزب کمونیست تاجیکستان به ملی‌گرایی و خیانت ــ که آن را ناشی از تماس این رهبران با بریتانیا می‌دانست ــ بسیاری از آنان را برکنار کرد و تا ۱۳۱۴ خورشیدی (۱۹۳۵ میلادی) حدود ۶۶٪ از رهبران برجستهٔ حزب که در اواخر دههٔ ۱۹۳۰ میلادی به مقامات حزبی رسیده‌بودند، برکنار شدند. در محاکماتی که در سال ۱۳۱۶ خورشیدی (۱۹۳۷ میلادی) برگزار شد، رئیس جمهور و دبیر شورای مرکزی و رئیس کنگرهٔ خلق از حزب کمونیست تاجیکستان اخراج و با چند رهبر دیگر اعدام شدند. در دورهٔ سرکوب‌های دههٔ ۱۳۱۰ خورشیدی (۱۹۳۰ میلادی) تقریباً تمامی مقامات تاجیک در حکومت تاجیکستان جای خود را به روس‌ها دادند.در دورهٔ شوروی قدرت در دست خجندی‌ها و متحدان کولابی آن‌ها بود. از دههٔ ۱۳۵۰ خورشیدی (۱۹۷۰ میلادی) به‌تدریج باورهای اسلامی در میان مردم تاجیکستان رشد یافت، از جمله در ۱۳۵۷ خورشیدی (۱۹۷۸ میلادی) شورشی بر ضد روس‌ها به پا شد که ۱۳ هزار نفر در آن شرکت داشتند و پس از حملهٔ شوروی به افغانستان، شماری از مردم تاجیکستان به علت مخالفت با این حمله بازداشت شدند.با روی کارآمدن گورباچف در سال ۱۳۶۴ خورشیدی (۱۹۸۵ میلادی) در تاجیکستان همانند دیگر جمهوری‌های شوروی، مبارزه با فساد آغاز شد. در نتیجهٔ این سیاست، رحمان نبی‌اف که از ۱۳۶۱ خورشیدی (۱۹۸۲ میلادی) دبیر اول حزب کمونیست تاجیکستان بود، به فساد مالی و خویش و قوم بازی متهم شد و جای خود را به قهار محکموف داد. در این دوره به‌تدریج از شدت سانسور کاسته و آزادی بیان به‌ویژه در مطبوعات بیشتر شد.
張学良东北易幟后的1929年（民国18年）1月，劉尚清任東北政務委員会委員。1930年（民国19年）12月，升任国民政府内政部部長。1931年5月，出席国民会议；6月兼任国民政府委员；8月兼任救济水灾委员会委员；9月兼任全国经济委员会委员；12月连任国民政府委员，免内政部部长职。
El 20 de diciembre de 1827 se incicia el movimiento por la separación de Navotas y Bangkulasi, que eran entonces parte de Tambobong. Los representantes de ambas localidades solicitaron al gobierno español la separación de sus barrios para formar un nuevo municipio, objetivo que consiguieron el 6 de febrero de 1859. Cavada se convirtió en un municipio independiente.[3]​
屏蔽(Electric-field screening)是由于带电粒子运动而导致其电场衰减，或者是由于外部的电磁场干扰而导致其电场衰减的物理现象。这种现象是带电流体中的一种非常重要的性质，比如电离（气体）和半导体或金属中的导电电子都会存在这一现象。在由带电粒子构成的流体中，每一对粒子之间都是通过库伦力而发生相互作用的：
By 1919, 30,000 women across the state officially belonged to local suffrage associations. They joined the MWSA, the NWP, and other organizations. Their numbers and continued activities convinced lawmakers to act. In 1919, the Minnesota legislature recognized women's right to vote in presidential elections. The same year, the legislature ratified the Nineteenth Amendment. However, the amendment did not take effect until 1920, when it was ratified by two-thirds the required of the states.
فرانسيسكو سانچز گومز معروف به پاکو دلوسيادر سال ۱۹۶۳ گروه رقص و آواز خوزه گره کو را در خارج همراهی نموده در نیویورک با سابیکاس و ماریو اسکودرو دیدار کرد اما قصد آن داشت که بخشی از مکتب گیتار نوازی نینو ریکاردو محسوب شود.پاکو به همراهی خانواده در سال ۱۹۶۴ به مادرید رفت. او در سال ۱۹۶۵ دو آلبوم با ریکاردو مودرگو- با تم های مشهوری از لورکا(شاعر بزرگ اسپانیایی )- وسه آلبوم نیز با برادر خود رامون د لوسیا ضبط کرد.
Ivan Lopez, from Mexico, was originally scheduled to face Crisanto Pitpitunge, from the Philippines, in a featured flyweight bout but Crisanto pulled from the fight due to an injury. Jessie Rafols, also from the Philippines, was chosen as his replacement.
分子物理學嘗試了解分子的結構與物理性質，分子與分子之間怎樣相互作用與進行反應，以及更複雜的物質狀態，例如液體等等。分子物理學是跨立於物理與化學之邊界的一門學問，其常用的重要工具有光譜學、衍射、共振、分子束、質譜學等等。分子物理學的主要研究目標為：分子的形狀與結構、分子的對稱性、分子的內部能量態、分子的光學性質與電磁性質、探測分子的方法、在科技與生物學與醫藥學領域的應用。
Un capitán robot del CDF, líder de sus tropas. Es un fornido robot con armadura azul (similar a la que visten las tropas de tierra del CDF, aunque aparentemente de un nivel superior) que dispone de misiles múltiples, de cañones en sus brazos y de una superarma dual especial llamada "Gigacañón Tempestad". Magnum confía en su enorme potencia de fuego para atacar a distancia, aunque también se lo ha visto luchar cuerpo a cuerpo. Posee una enorme resistencia física, ya que es capaz de aguantar la mayoría de ataques de sus adversarios. Magnum es un guerrero extremadamente poderoso, que se hace valer por haber derrotado a los adversarios más fuertes; de hecho, fue capaz de plantar cara a Lluvia, de los Cuatro Barones Invencibles, y de retener él solo al Gigantor con su cañón. También se ha enfrentado a Scar, saliendo victorioso, a Khan y al General, contra el que no pudo hacer gran cosa debido a su inmenso poder.
این هیئت می‌بایست تحلیل خود را از وقایع در پیوند با قوانین و معیارهای تصویب‌شده در سازمان ملل و نهادهای بین‌المللی علاوه بر جمع‌آوری مدارک از جنگ داخلی سوریه ارائه بدهد.
Investigó en el papel de las papilas linguales y cutáneas en la fisiología del gusto y del tacto, respectivamente y la capa más profunda de la piel, que lleva su nombre (Epístolas anatómicas, 1662).
پامیری‌ها عمدتاً پیرو شاخه نزاری مذهب اسماعیلی و پیرو آقاخان هستند. بنیاد آقاخان مهمترین سازمان مردم‌نهاد در کوهستان بدخشان است. همچنین اقلیتی از پامیری‌ها پیرو مذهب سنی اند.
而上述言論被紐約時報整理後，在2016年10月23日刊登兩大頁，顯示他用推特至少批評過282個特定對象，包含希拉蕊·柯林頓、美國、英國掩飾穆斯林的問題、伊朗在背後搞一堆事情、沙烏地阿拉伯、共和黨重要人物及民主黨重要人士、批評默克爾針對難民的政策毀滅德國，不只如此批評政治人物，還不乏批評奧運選手「不是好人」、演員揮高爾夫球桿「不夠運動風」等等。部分也成為極右派的有利說詞。
In 2007, Shealy represented SC Rep. Henry Brown, Jr. in his 1st District Race and SC State Senator Dick Elliot in his Senate Campaign for the 2008 elections.
正定古称常山、真定，是一座千年古城，也是国家历史文化名城，与保定、北京在历史上并称为“北方三雄镇”。内有全国重点文物保护单位8处，为全国县级市第二，仅次于河南省登封市。城内古建筑极多，共有“九楼四塔八大寺，二十四座金牌坊”。“九楼”包括阳和楼、开元寺钟楼、崇因寺藏经楼、府前街钟鼓楼、隆兴寺大悲阁、御书楼、集庆阁、慈氏阁和转轮藏楼，其中的钟楼上，悬挂着重11吨的唐代古钟，千年不坠。“四塔”包括临济寺的澄灵塔、开元寺的须弥塔、天宁寺的凌霄塔和广惠寺的华塔，四塔均为佛教舍利塔。“八大寺”中有开元寺、广惠寺、临济寺、天宁寺、隆兴寺、崇因寺、宏济寺和舍利寺。
Se trata de un edificio compuesto de tres volúmenes; una torre y dos cuerpos para vivienda que forman una planta rectangular irregular. Su construcción es de mampostería con refuerzo de sillar en los vértices. La torre posee cuatro alturas. Es visible desde el exterior un considerable número de troneras y aspilleras para arma de fuego. La entrada original a la torre se sitúa desde el interior de la casa adosada, sin embargo muestra una apertura posterior directamente desde la calle. El tejado de la torre está cubierto a dos aguas. La entrada principal a todo el conjunto se realiza desde el cuerpo central, siendo este el de menor altura. Muestra la fachada de este volumen un gran portalón con arco de medio punto realizado en sillar con una pequeña hornacina sobre él. Más arriba, en el segundo piso, se abre una ventana adintelada con bloques monolíticos. En la parte lateral del conjunto, en el tercer volumen, se abren tres ventanas en vertical, cada una en una altura y todas ellas adinteladas, aunque de distinto tamaño.[1]​
In the early 1980s, he evolved his psychedelic rock style into a more electronic music-oriented sound. The "Secret Sinema" and "Flame Over Philadelphia" singles, which were released in 1980 and 1985 respectively, became college radio hits. In 1984, Clark released Into The Vision, which featured appearances from Allen Ravenstine of Pere Ubu and Cheetah Chrome of The Dead Boys, as well as the Beat Generation author William S. Burroughs. During this time, he immersed himself more deeply into his Native American heritage, adopting the middle name "Tamanend", which is what his grandfather called him as a child. In between 1986 and 1999, he stopped releasing new material and devoted his time to his children, although he continued to compose music and perform at occasional concerts.
The church was built in the middle of the 12th century, and is the only remaining medieval round church in the Diocese of Skara. It derives its shape from originally being built to serve several different purposes; apart from a place of worship, it also served a defensive purpose, i.e. it was a fortified church. The church has been altered successively throughout the centuries. The church porch is not original though it may date from the Middle Ages. The large wooden spire was built in 1666, and a burial chapel for the Spens family was built in 1660. The burial chapel has served as the sacristy since 1810. Among the furnishings, the baptismal font is the oldest and dates from the 13th century. The altarpiece was donated to the church in 1748, while the pulpit was made in 1709. The church has two church bells, the larger of them was made in 1526. The vaults supporting the church ceiling were probably built at the end of the Middle Ages.
2016年12月13日 台南市市議員林美燕指出：台南市迄今未成立勞檢處(僅有勞動條件科)，台南市政府的企業工會僅有由交通局收費員組成的工會。日前收費員工會召開大會，停管處不給公假，會員特休開會，被停管處標上「罷工」的標籤。交通局每年編列約80萬預算購置收費員的工作服，但收費員工作服安全反光條磨光後，卻因不到使用期限，無法更換。
According to Fotopoulos, "the allocation of economic resources is made first, on the basis of the citizens' collective decisions, as expressed through the community and confederal plans, and second, on the basis of the citizens' individual choices, as expressed through a voucher system".
Matrimonio arreglado difiere de un matrimonio autónomo - llamado matrimonio por amor en algunas partes del mundo - donde las personas encuentran y seleccionan sus propios cónyuges; los matrimonios arreglados, por el contrario, se fijan generalmente por los padres o un familiar mayor. En algunos casos, el matrimonio arreglado implica un casamentero como un sacerdote o líder religioso, un sitio web matrimonial, amigos en común o una tercera parte de confianza.
En este departamento es posible encontrar todos los pisos térmicos, desde los cálidos valles del río Magdalena y el río Cauca hasta las nieves perpetuas del Nevado del Ruiz. Predomina la topografía montañosa. Según un estudio de la Universidad del Rosario; en el 2014 Caldas fue el tercer departamento más competitivo de Colombia sólo superado por Bogotá D. C. y Antioquia.[6]​
سوم، تعیین وقت برای ظهور حضرت حجت (عجل الله تعالی فرجه الشریف) در روایات مورد نهی قرار گرفته است. البته توصیه شده است که برای تعجیل آن حضرت بسیار دعا کنید که فرج شما در فرج ایشان است.
Todd Tamanend Clark (born Todd Clark; August 10, 1952) is an American poet, composer, multi-instrumentalist, cultural historian, author, artist, and activist. He is known for "his musical blend of Native American heritage, glam fashion consciousness, cyberpunk attitude, and often skeptical, always opinionated lyrical approach to scientific and sociological subjects."
蘇澳，原寫為蘇澚，是臺灣宜蘭縣蘇澳鎮的一個傳統地域名稱，也是全鎮行政中心所在地，位於該鎮北半葉的東部。相較於今日行政區，其範圍大致包括蘇東里、蘇南里、蘇北里、蘇西里、永光里、永春里西北部凸出部分的東半部、長安里北半部、南正里東部、南安里、南成里東北部、南興里北半部、南寧里、南建里東北半部。
In 1968, Marvin Gaye went to New York to record a series of ballads with arranger Bobby Scott, as Gaye continued his attempts to become a successful pop crooner. Sessions ended abruptly, however, when Gaye felt the recordings were too poor for his liking. Disappointed, he stopped pursuing a career as a crooner, while recording pop hits for Motown. In 1977, two years after buying his own studio, and shortly after reworking the live album, Live at the London Palladium, Gaye began to return to finishing up work on his shelved ballads project.
It was one thing to build a glass cathedral in California, and another to build a corporate headquarters skyscraper in the center of Manhattan, the showcase of modern architecture. Shortly after the Crystal Cathedral, working in collaboration with John Burgee, he completed one of his most recognizable buildings, the AT&T building (later named the Sony Building, and now 550 Madison Avenue. Built between 1978 and 1982, a skyscraper with an eight-story high arched entry and a split pediment at the top which resembled an enormous piece of 18th-century Chippendale furniture. It was not the first work of Postmodern architecture- Robert Venturi and Frank Gehry had already built smaller scale postmodern buildings, and Michael Graves had completed the Portland Building in Portland Oregon (1980–82) two years before the AT&T Building; and most of the building was in a traditional modernist style; but because of its Manhattan location and size it became the most famous example of postmodern architecture.
也正是在这段时间裏，他结识了櫻佳·阿瓦德，并开始了一段戀情。但后来有情报显示，作为《先驱晨报》记者的櫻佳，在纳粹德国的一次新闻活动中获得了可以接触到德國高层，包括希特勒的的特权，所以櫻佳被怀疑是纳粹间谍。当櫻佳與肯尼迪的关系被披露后，肯尼迪被海军从情报局调往位於南卡罗来纳州查尔斯顿的海军造船厂從事文职工作。后来，他与櫻佳的暧昧关系结束了，但仍保持了三年的通信和友情关系。
در حالی که موضع انگلستان در حمایت از استقلال بحرین با استقبال کشورهای عربی مواجه شده بود، دولت شوروی اعلان حاکمیت ایران بر بحرین را مورد تأیید رسمی قرار داد. در سال ۱۹۶۸ با تصمیم انگلیسی‌ها به خروج نیروهای خود از منطقه شرق سوئز و خلیج فارس بحث بر سر وضعیت بحرین دوباره به اوج رسید. پیشنهاد انگلیسی‌ها تشکیل فدراسیونی از قطر و بحرین و هفت امیرنشین حاشیه خلیج فارس بود که با مخالفت شدید ایران روبرو شد. در ۴ ژانویه ۱۹۶۹ شاه ایران در نشستی خبری در دهلی نو موضع معتدل‌تری اتخاذ کرده و از حق اهالی بومی برای تعیین سرنوشت خود از طریق یک همه‌پرسی سخن گفت؛ «... چنانچه مردم بحرین علاقه‌مند به الحاق به کشور من نباشند، ایران ادعای ارضی خود را نسبت به این جزیره پس خواهد گرفت…»، اما شیخ عیسی حاکم بحرین که می‌ترسید چنین رفراندومی باعث ایجاد دشمنی و تنش بین ایرانی‌ها و اعراب منطقه شود پیشنهاد شاه را رد کرده و پاسخ تهدیدآمیزی را از شاه دریافت کرد که در آن آمده بود ایران نه تنها استقلال بحرین را به رسمیت نمی‌شناسد بلکه در صورت عضویت آن در سازمان ملل از این سازمان خارج خواهد شد.پس از چندین ماه مذاکرات محرمانه ایران در ۹ مارس ۱۹۷۰ (اسفند ۱۳۴۹) با درخواست از دبیرکل سازمان ملل برای اعمال مساعی جمیله به منظور تشخیص خواست واقعی مردم بحرین پیشقدم شد. ایران اعلام کرده بود نظر نمایندگان سازمان ملل را در صورتی که با تأیید شورای امنیت سازمان ملل همراه باشد خواهد پذیرفت. بریتانیا نیز از پیشنهاد استقبال کرده و اوتانت دبیرکل سازمان ملل هیئتی را به ریاست ویتوریا گیچاردی را مأمور انجام این کار کرد. هیئت سازمان ملل ادعا کرد که پس از گفتگو با طیف گسترده‌ای از مقامات مذهبی و مدنی و مردم عادی اعلام کرد که تقریباً تمام مردم بحرین خواهان یک حکومت کاملاً مستقل هستند و اکثریت بزرگی از آن‌ها آن را یک کشور عربی می‌دانند. این تصمیم در شورای امنیت تأیید شده و بحرین استقلال خود را در ۱۴ اوت ۱۹۷۱ اعلام کرد و ایران نیز اولین کشوری بود که آن را به رسمیت شناخت.در بحرین، برای نظرخواهی از مردم برای استقلال به جای همه‌پرسی تنها به یک نظرسنجی بسنده شد.حسنین هیکل (محمد هیکل) می‌گوید:
Generalmente no lleva preposición para objetos inanimados, pero cuando se refiere a personas o seres animados se construye generalmente con la preposición «a»:
حال با توجه به این مقدمات به نظر ما مطالب و تطبیق‌های مطرح شده در برخی آثار (اعم از مکتوب و تصویری) صحیح نیست و طرح چنین مطالبی سبب سستی عقاید مردم خواهد شد.
Durante las Guerras Carlistas, Mañeru aportó voluntarios a las líneas de los sucesivos pretendientes y colaboró con ellas de diversas formas y algunas acciones militares tuvieron lugar allí. Por ejemplo, en la tercera guerra carlista, la acción de Santa Bárbara de Mañeru fue un enfrentamiento en el que una columna liberal, mandada por el general Primo de Rivera fue obligada a retirarse por las tropas carlistas.
He was also the publisher of the fetish magazine AtomAge, which featured many of his clothing designs. It had two sister publications, The Rubberist and Dressing For Pleasure, both of which are now published by Dave Watson of G&M Fashions.
مؤسسین سازمان ملل امیدوار بودند که این سازمان مانع وقوع جنگ بین کشورها شود؛ ولی این امید چندان جامه عمل نپوشید. در ایام جنگ سرد از سال (۱۹۴۵ تا ۱۹۹۱) دنیا به دو اردوگاه متخاصم تقسیم و حفظ صلح بسیار دشوار شد. با پایان جنگ سرد، سازمان ملل مجدداً بعنوان بانی ایجاد صلح در دنیا قوت دوباره‌ای گرفت و در حل و فصل اختلافات در سراسر دنیا فعال شد. اما فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی سبب شد تا ایالات متحده در موضع تنها ابرقدرت جهان قرار گیرد و چالشهای جدیدی را برای سازمان ملل رقم بزند.
2005年6月23日首張韓文同名單曲「SS501」發行，8月5日SS501開始後續曲〈Never Again〉宣傳活動。9月4日於首爾奧林匹克公園奧林匹克大廳舉辦首次歌迷見面會，約一萬名歌迷參與，於9月15日出道100日當天首次以後續曲〈Never Again〉奪得Mnet-KmTV 「M! Countdown」排名第一位。 隊長金賢重於11月7月起演出首齣戲劇KBS情境劇《愛情能再觸電嗎?》飾演威廉一角，過程中獻出螢幕初吻，後因劇情需要加入另名成員朴政珉。11月27日參與首爾奧林匹克公園體操賽場舉行的《2005 MNET KM音樂錄像節》並獲得〈最佳新人〉的獎項。
隨著俄勒岡州和愛達荷州的邊界逐漸穩定，華盛頓州的發展也開始上軌道，如1861年華盛頓區域大學（華盛頓州大學的前身）正式成立，1864年接通東岸電報線路，1871年北太平洋鐵路系統開始興建，到了1880年華盛頓州地區人口（不計算印第安人）共75116人，超過成立州的法定人口60,000人。1884年成立州的議案提交到首都華盛頓，到1889年11月11日上議院通過議案，華盛頓州加入聯邦成為美國第42個州。
سازمان ملل همه ساله اقدام به انتشار شاخص توسعه انسانی (HDI) می‌کند که در آن بر اساس شاخص‌های رفاهیٰ اقتصادی و بهداشتی مانند سطح فقر، میانگین درآمد، میزان باسوادی، و امید به زندگی به مقایسه سطح توسعه در کشورهای مختلف می‌پردازد.
Como consecuencia de las múltiples bajas y deserciones del verano de 1944, cuando contaba con apenas pocos meses de existencia (más de 3.500 bajas incluyendo a los desertores), la División fue reformada y luego reunida con los restos de la 7ª SS División Prinz Eugen, antes de tomar parte en la Ofensiva de Belgrado en octubre de 1944. Para esa fecha los mandos alemanes ya no ocultaban su decepción por el mal desempeño de los reclutas albaneses de la SS Skanderbeg, donde apenas había 1.500 albaneses aptos para la lucha, siendo preciso reforzar la unidad con alemanes étnicos traídos de otras divisiones SS o de la Kriegsmarine.
El lanzamiento tuvo lugar el 3 de diciembre de 2014 desde el Centro Espacial de Tanegashima mediante un cohete espacial H-IIA.[1]​ La llegada al destino está prevista para junio de 2018, cuando se analizará el asteroide durante un año y medio, partiendo en diciembre de 2019 para alcanzar la Tierra un año después, en diciembre de 2020.[2]​
格林擅長以垃圾話激怒對手，據《洛杉磯時報》報導，格林在最會說垃圾話的球員排行榜中排名第一，勝過快艇前鋒保羅·皮爾斯( Paul Pierce )和灰狼前鋒凱文·賈奈特( Kevin Garnett )。格林的性格桀傲狂妄、大嘴巴，使其在球場外也有諸多爭議，這樣的性格使得很多人認為格林是勇士團隊中的不安定因素。
He then moved to Damascus where he studied for about 10 years under many Islamic scholars such as Shaykh Abd al-Fattah Abu Ghudda, Imam Muhammad Zahid al-Kawthari, Dr. Nur al-Din `Itr, Shaykh Adib Kallas, Shaykh Wahbi al-Ghawji, Shaykh Muhammad al-Yaqoubi, Dr. Samer al-Nass, Dr. Wahba Zuhayli, Shaykh Abd al-Hadi Kharsa, Shaykh Muhammad Muti al-Hafiz, Shaykh Bassam al-Hamzawi and Shaykh Munir al-Hayek. He began is studies of hadith with Imam al-Dhahabi’s Siyar a`lam al-nubala. During his time in Damascus, Haddad continued to meet Shaykh Muhammad Nazim al-Haqqani at his home in Cyprus as well as in Damascus. In Mecca, he studied under Shaykh Dr. Muhammad Alawi al-Maliki. In Morocco he studied under Sidi Mustafa Bassir and in Beirut, he studied under Shaykh Husayn Usayran, the last of the close students of Qadi Shaykh Yusuf al-Nabhani.
神話中天叢雲劍是素盞嗚尊（太陽神——天照大神之弟）斬殺八岐大蛇而得。關於此劍後來的下落，有一說指出1185年日本两大武士集团平氏和源氏在坛之浦海域决战，源氏获胜，而平氏所立的安德天皇带着此剑葬身海底，另有一說指出大和武尊带着此劍在海底長眠。今日熱田神宮所供之劍是否為傳說中的寶劍，實已不得而知。至於八咫鏡以及八尺瓊勾玉都在日本「記紀神話」（即《古事記》和《日本書紀》）裡和天照大神有關故事的部分中被提及。名稱中的「八咫」與「八尺」原先只是在形容這兩者的尺寸相當大（有人说八尺是周朝尺寸），後來就變為這兩種神器的專屬名稱。
1937年10月10日，日本侵略军占领石门，将占日军华北地区总兵力三分之一的军队驻扎在此。他们十分看重石门的交通地位，采取一系列手段，把石门培植成他们长期侵占华北的军事基地。一方面大量增加兵力，拓展城市规模，强化城市的军事地位。另一方面在这里扶植傀儡政权，1938年1月15日扶植设立了伪“石门市政公署筹备处”。1939年伪河北省公署呈文给伪华北临时政府行政委员会称：“石门地当冲要，居京汉路中枢，正太路起点，物产集中，工商荟萃，人口虽不足三十万，而政治，经济具有特殊情形，拟请准予设市”。同年10月7日王克敏签发《行政委员会指令（秘字第1027号）》，批准石门设市。 1941年，石家庄至德州的铁路建成通车，更加强化了石家庄在交通运输上的重要地位。
玻利瓦尔在臨終前要求他的副官丹尼爾·佛羅倫薩·奧利燒掉他的遺物，包括著作、信件及演講稿，不過奧利違背了遺囑，留下了他的著作，因此後來的歷史學家才可以了解玻利瓦尔的自由主義思想及哲學，也可以了解他的生平，包括長期所愛的曼努埃拉·薩恩斯。曼努埃拉在1856年過世前不久，也將從玻利瓦尔收到的信送給了奧利。
Además de su obra poética escribió varias obras de teatro, algunas de las cuales han sido representadas en festivales internacionales. Fue Director General de la Escuela de Bellas Artes y en los últimos años de su vida ocupó la Dirección General de Cultura.
An inscription recovered in Rome documents the cursus honorum of Sabucius. His earliest recorded offices were administrative posts following the praetorship. Next was his service as a juridicus in Roman Britain c. 172-175, which was followed by the prefecture of the aerarium militare c. 176-179. Birley dates his next offices, governorship of Gallia Belgica to c. 180-183, and proconsul of Achaea to 184/185.
La homeostasis (del griego ὅμοιος [homoios], «igual, similar»,[1]​ y στάσις [stásis], «estado, estabilidad»[2]​) es una propiedad de los organismos que consiste en su capacidad de mantener una condición interna estable compensando los cambios en su entorno mediante el intercambio regulado de materia y energía con el exterior (metabolismo). Se trata de una forma de equilibrio dinámico que se hace posible gracias a una red de sistemas de control realimentados que constituyen los mecanismos de autorregulación de los seres vivos. Ejemplos de homeostasis son la regulación de la temperatura y el balance entre acidez y alcalinidad (pH).
درخت پنیرک یا شکلات استرالیایی (نام علمی: Brachychiton populneus)، درخت کوچک یا متوسطی است که به طور طبیعی در استرالیا در زیستگاه‌های متنوعی از نواحی ساحلی مرطوب‌تر تا نواحی نیمه‌خشک ویکتوریا درنیو ساوت ولز و کوئینزلند یافت می‌شود. تنهٔ وسیع وسیله‌ای برای ذخیره کردن آب برای ادانه حیات در آب‌وهوای گرم و خشک است. رنگ گل‌ها که به شکل زنگ متغیر (کم‌رنگ تا صورتی) است، در حالیکه برگ‌ها به طور قایل توجهی از نظر شکل متفاوتند. برگ‌ها ساده و نوک‌تیز هستند و ممکن است سه یا نه گوش باشند. نهال‌ها از یک ریشهٔ سطحی عمودی خشک و مقاوم در برابر آتش رشد می‌کنند.
爸爸（Baba），阿米尔的父亲，富有的商人。他乐于回报社区，帮助别人开创事业，还开办了一所孤儿院。他还是哈桑的生父，但这个秘密在他在世时一直没有让两个孩子知道。他似乎对哈桑也更偏爱一些，对阿米尔则总是不够满意。小说中爸爸的形象和胡赛尼自己的父亲有一些相似之处，二人都有崇高的社会地位，不严格遵守宗教人士笃信的教规教义。小说中，爸爸后来带阿米尔逃亡到了美国，在一家加油站工作。1987年，在阿米尔和索拉雅结婚之后不久，他患肺癌去世。
2007年，邓斯特在《蜘蛛侠3》中再度饰演玛丽·简·沃森。与受到广泛好评的前两集相比，《蜘蛛侠3》所获评价褒贬不一。不过该片以全球票房超过8.9亿美元的成绩刷新了邓斯特出演电影的票房纪录，也是截止2013年8月蜘蛛侠系列电影中最卖座的一部。邓斯特之前一共签订了出演3部《蜘蛛侠》电影的合同，她透露只要有雷米和马奎尔回归，自己也愿意出演第4部。2010年1月，索尼宣布《蜘蛛侠》系列将进行重启，邓斯特、马奎尔和雷米均退出了项目。
Manfredo IV del Vasto (1262 – Cortemilia, 16 de septiembre de 1330) fue marqués de Saluzzo entre 1296 y 1330. Fue el primogénito de Tomás I de Saluzzo y Luisa di Ceva.
在苏联解体后的一段期间，绝大多数俄罗斯人的生活水平有了极大程度的倒退，卢布大幅贬值，路邊乞丐與刑事犯罪大量增加。保守势力认为戈尔巴乔夫的改革应该对国家的分裂沒落和许多困难负相当大的责任；也有亲欧美人士认为这是苏共长期统治所形成的各种政治及社会经济问题积重难返的结果，其他人则认为这是叶利钦为了个人权力没有进行完整的自由主义市场经济改革的结果。
باباجان غفورف تاریخ‌دان و نویسندهٔ کتاب تاریخ تاجیکان از اهالی تاجیکستان است. تیمور ملک نیز از شخصیت‌ها و قهرمانان تاریخی تاجیک به شمار می‌آید.بانو گلرخسار شاعر معاصر تاجیکستان از همراهان مهدی اخوان ثالث و احمد شاملو و سیمین بهبهانی و بسیاری از دیگر شاعران و اهل فرهنگ و هنر ایران بوده و می‌باشد.
1st place in Freedom of the Press, Best Local Non-Staff Column, Best Investigative/In-depth Story or Series, Best News Feature Story, Best Spot News Story, Best Special Section or Campaign (Advertising), Best Editorial Writing, Best-In-House Promotion, Best Illustration, Best Information Graphic, Best Non-staff story, Editorial of the Year, Best Online Writing in 2013, Nevada Press Association
Es una Chica Mágica muy poderosa su habilidad es controlar el sonido a voluntad, lo cual le sirve para engañar a sus oponentes, además tiene un sentido del oído muy desarrollado pudiendo escuchar los latidos del corazón de sus presas, además de poder realizar ataques muy destructivos de ondas de sonido. Ella es la décimo segunda Chica Mágica en morir siendo fácilmente asesinada por Tama y su habilidad.
ICF medalists for Olympic and World Championships – Part 1: flatwater (now sprint): 1936–2007 at WebCite (archived 2009-01-21). Additional archives: Wayback Machine (archived 2010-01-05).
物理學（希臘文φύσις，自然）是研究物質、能量的本質與性質，以及它們彼此之間交互作用的自然科學。由於物質與能量是所有科學研究的必須涉及的基本要素，所以物理學是自然科學中最基礎的學科之一。物理學是一種實驗科學，物理學者從觀測與分析大自然的各種基於物質與能量的現象來找出其中的模式。這些模式（假說）稱為「物理理論」，經得起實驗檢驗的常用物理理論稱為物理定律，直到有一天被證明是有錯誤為止(具可否證性)。物理學是由這些定律精緻地建構而成。物理學是自然科學中最基礎的學科之一。化學、生物學、考古學等等科學學術領域的理論都是建構於這些物理定律。
The founder of the Estonian Cricket Association (ECA) is Barry Jason, who holds the world record for the most countries played in by one person, 128 in total. Estonians who have recently made the grade as international players include Andres Burget, Glebs Bihanovs, Andrus Kämbre, and Kristjan Kogerman.
In 2011, she participated at the Reinas Paraguayas del Bicentenario 2011 contest, it was held in Asuncion, on 23 June 2011. At the end of the night Riquelme was crowned as the new Miss Universo Paraguay giving her the right to represent Paraguay at the Miss Universe held in São Paulo, Brazil.
اولین بار در جنگ پنجساله سوریه، با توافق به عمل آمده بین آمریکا و روسیه آتش‌بس سوریه پس از تصویب در شنبه ۸ اسفند ۱۳۹۴ (۲۷ فوریه ۲۰۱۶) اجرا شد. این آتش‌بس گروه‌های داعش، جبهه‌النصره و سایر گروه‌های تروریستی را شامل نخواهد شد. بشار اسد، رئیس‌جمهور سوریه و گروه‌های اصلی معارضان مسلح این کشور قبلاً با این توافق اعلام موافقت کرده‌اند. پیش از آن شورای امنیت طی قطعنامه شماره ۲۲۶۸ از تمامی طرف‌ها درگیر در سوریه خواسته بود به آن پایبند گردند تا مذاکرات بین‌المللی سوریه از ۷ مارس (۱۷ اسفندماه) آغاز گردد.
1963年11月22日，肯尼迪在副总统约翰逊陪同下到德克萨斯州的达拉斯市访问。12时30分，肯尼迪乘坐一辆敞蓬汽车游街拜会市民，行至一个拐弯处时（美茵街，Main Street），埋伏的枪手向他开了枪，第一槍打中肯尼迪的喉部，杰奎琳在肯尼迪受到最後致命的一槍頭部爆裂時，直覺反射動作地攀爬到長禮車的後緣，捧回激射而出的腦部組織。她一直捧到醫院，交給醫師。而肯尼迪在送往帕克兰紀念医院前受到槍殺時當下就已當場死亡。数小时后，李·奥斯瓦尔德被警方抓获，初步认定为刺杀总统的嫌疑犯；但此人仅两天后亦被枪杀，使案情趋于复杂化。林登·约翰逊宣誓就任总统后下令组成以最高法院院长沃伦为首的调查组。一年后，调查组提交报告（即著名的《沃伦报告》）认为整个事件全是李·奥斯瓦尔德一人作案。美国民众普遍表示不相信这个结论。此后数年，民间有很多人士尝试调查此案，并出版了相当数量的畅销书。在层出不穷的充满想象力的结论中，古巴政府、中央情报局甚至副总统约翰逊都曾被列为主要怀疑对象以致于美国政府79年重新组织了HSCA调查并否定了一些阴谋论说法。现在沃伦报告和HSCA报告都已经全文在网络上公开。
در سال ۱۷۵۳ میلادی شهر کرمانشاه که در آن زمان در درهٔ رود قره‌سو واقع شده‌بود، با حملهٔ نیروهای زندیه به طور کامل تخریب شده و جمعیت آن نیز به طور کامل تخلیه شد. ابعاد این تخریب تا اندازه‌ای بود که تا نزدیک به ۱۰ سال شهری به نام کرمانشاه وجود نداشت و منطقهٔ کرمانشاه نیز بدون حاکم نشین و حاکم بود. از سال ۱۷۶۲ میلادی با منصوب شدن الله قلیخان زنگنه به حکومت کرمانشاه از سوی کریم‌خان زند، به عنوان نخستین حاکم منطقهٔ کرمانشاه پس از دورهٔ ۱۰ ساله، ساخت دوبارهٔ شهر آغاز شد و کرمانشاه این بار در درهٔ رودخانه آبشوران در جنوب غربی مکان سابق احیا گردید. شهر جدید از به هم پیوستن چهار روستای فیض‌آباد، هوری‌آباد، برزه‌دماغ و چنانی شکل گرفت که به محله‌های شهر جدید تبدیل شدند.
比較特殊的是，本公約第X條規定適用於非締約國船舶所進出的是締約國港口。該條要求各締約國在必要的限度內管制措施允許所有船籍之船舶，以確保非締約國船籍比締約國船旗有較優惠的待遇。(意即避免締約國另外給予非締約國較其他締約國更低的標準，主要為了維持所有國際之航海人員最低標準，故採相互承認之方式)；也因此因非締約國船籍（如中華民國政府簽署之文件）可能產生的難處亦因該條約而廣泛的被採納，統計至2000年12月止，共有135個《航海人員訓練、發證及航行當值標準國際公約》締約國，並顯示已有全球航運船舶總噸位的97.53%適用該公約。
با توجه به اینکه تمدن عیلام در منطقه کوهستانی فعلی بختیاری قرار داشته‌است و شهر ایدیده از شهرهای مهم آن بوده‌است و ایدیذه به معنای شهر کنار آب آمده‌است و به دلیل قرار گرفتن ایذه کنونی در کنار تالاب شط (میانگران) می‌توان گفت که ایدیده همان ایذه کنونی بوده‌است. شباهت میان حروف ایدیده با حروف ایذه نیز می‌تواند دلیل براین مدعا باشد.
در ۱۱ مارس ۲۰۱۴، صندوق حمایت از کودکان سازمان ملل در گزارشی اعلام کرد تعداد کودکانی که در سومین سال جنگ در سوریه آسیب دیده‌اند، دو برابر شده، آمار کودکانی که از مارس سال قبل تحت تأثیر این جنگ قرار گرفته‌اند از دو میلیون به پنج میلیون و ۵۰۰ هزار نفر رسیده و حدود یک میلیون کودک در مناطق و شهرهای محاصره شده به غذا، دارو و کمک‌های بشردوستانه دسترسی ندارند. همچنین این صندوق خواستار پایان سریع خشونت‌ها و امکان دسترسی امدادگران به کودکانی شد که در شهرهای مناطق مختلف در محاصره بودند و در مورد شرایط آینده پنج و نیم میلیون کودک داخل سوریه یا در کمپ‌های پناهندگان در کشورهای همسایه هشدار داد.
سازمان ملل متهم است که از نظام بوروکراسی کار آمدی برخوردار نیست و بیش از حد درگیر بروکراسی شده‌است. در دهه ۱۹۹۰ ایالات متحده که همواره بزرگترین عضو سازمان ملل بوده با اعتراض به همین ناکار آمدی از انجام تعهدات خود در قبال سازمان سرباز زد؛ و پرداخت دیون خود را منوط به اصلاحات نمود. در سال ۱۹۴۴ دفتر (OIOS) برای نظارت مؤثر بر بروکراسی سازمان تأسیس شد.
二战期间，芝大在曼哈顿计划中扮演了重要角色。这一时期，大量物理学家聚集芝大，奠定了芝大在自然科学界的地位。费密（Enrico Fermi 1901-1954）及其助手们于1942年12月2日在芝加哥大学建成世界上第一座可控原子核裂变链式反应堆，使它达到临界状态，产生可控的核裂变链式反应。这一成就是原子能时代的一个重要里程碑，为两年后的原子弹诞生奠定了基础，芝加哥大学也因此被称为「原子能诞生地」。Albert Abraham Michelson（1907年诺贝尔物理奖得主）首先进行光速的测量，并发展了同位素年代测定法。
2014年11月4日，市府計畫鐵路地下化後，在東區開發生產路、榮民之家和台南大學文化校區等土地，國民黨台南市東區市議員候選人王家貞，選在市議員陸美祈與市長賴清德的大型競選廣告前，批判賴與財團掛勾,王家貞表示，台南鐵路地下化，民間傳言財團虎視眈眈，鐵路沿線住戶，已表達抵死不從、護衛家園的決心，台南大學也公開宣稱，若賴將小巨蛋BOT，必將提告，她憂心未來大財團將掌控東區幾片精華土地。
ساموئل هانتینگتون صاحبنظر علوم سیاسی در فرضیه مشهور خود با عنوان "برخورد تمدن هاً یونان را در محور ارتدوکس‌ها قرار می‌داد که رهبری آن با روسیه است. بسیاری از پژوهشگران و صاحبنظران این فرضیه را رد می‌کنند اما بسیاری از یونانی‌ها آن را قبول دارند. مردم یونان همیشه خواهان روابط نزدیک با روسیه بوده‌اند. بر اساس نظر سنجی بین‌المللی که در سپتامبر ۲۰۱۳ توسط مؤسسه پیو انجام شد ۶۳ درصد از مردم یونان در قبال روسیه دیدگاه مثبتی داشتند. این نگاه مثبت به روسیه در تاریخ یونان ریشه‌های عمیقی دارد.
یکی از بناهای باشکوه مجموعه سعد آباد، ساختمانی است که از سال ۱۳۴۶ تا ۱۳۵۷، محل استقرار وزارت دربار بوده و از سال ۱۳۶۱ به عنوان موزه هنرهای زیبا، مورد بهره‌برداری قرار گرفته‌است. این موزه، که هر روزه، نظر بسیاری از هنردوستان را به خود جلب می‌کند، در جنوبی‌ترین نقطه مجموعه سعد آباد واقع شده، و دارای سه طبقه با ۳۶۰۰ متر مربع، زیر بناست. ساختمان این عمارت، مربوط به دوران رضا شاه است، و از آنجا که در بنای آن، از سنگ‌های مرمر سیاه رنگ، استخراج شده از معدن ولی آباد چالوس، به کار رفته‌است، به کاخ اسود (یا کاخ سیاه) معروف بوده‌است.
查尔斯·罗伯特·达尔文，FRS（英语：Charles Robert Darwin，1809年2月12日－1882年4月19日）又譯達爾溫，英国博物学家、生物學家，達爾文早期因為地質學研究而著名，而後又提出科學證據，證明所有生物物種是由少數共同祖先，經過長時間的自然選擇過程後演化而成。到了1930年代，達爾文的理論成為對演化機制的主要詮釋，並成為現代演化思想的基礎，在科學上可對生物多樣性進行一致且合理的解釋，是現今生物學的基石。
中国称日本元首为天皇大约是在清末的同治时期。在日本的历史上，出现天皇的称号以后，还曾有天皇和「皇帝」的称号并用的情况。这种两个称号并用的天皇有43代元明、45代圣武（追谥）、46代孝谦、50代桓武。天武天皇所主導編修的日本書紀記載推古天皇时，攝政圣德太子派小野妹子第二次出使隋朝，在国书中有“东天皇敬白西皇帝”之句，是首次在外交场合使用“天皇”一词。但是中國方面並沒這句話的任何記載、可能是天武天皇要加強其名銜正當性而杜撰的。到了近代的明治元年（1868年）后，日本致外国首脑信件、国际条约批准书、宣战诏书使用的都还是皇帝称号。1936年推行大東亞共榮圈統治後，对外就完全使用天皇称号了。民間過往亦稱天皇為「君上」或「大君」。
Bussy-Saint-Georges has a strong power of attraction on young dynamic families who wish to live in a comfortable environment where the quality of life has been mixed with an intelligent urbanization and a large set of services for the population. 50% of the Buxangeorgiens are less than 30 years old.
另一方面，近年來世界上有些國家也意識到可再生能源的重要性，而大力鼓吹，特別是在風電方面，風電從1990年來即每年有30%的成長速度，至2016年全球裝機容量已達486.790 GW。另外就個別國家而言：例如德國：再生能源發電從1990年占全部發電量約3.1%，發展至2010年底的17% ，其中36.5%為風電；33.5%是生物質能發電，19.7 %是水力，太陽光電有12%，有37萬的就業人口。
El director alemám Ingo Metzmacher, contratado como director principal desde 2007, renunció a su puesto de forma anticipada en 2010 debido a discrepancias con la dirección de la orquesta, acerca de reducciones de plantilla.[1]​ [2]​ A partir de la temporada 2012 el director osetio Tugan Sokhiev asumió la dirección artística y musical, pero también anunció su retirada anticipada del puesto (a partir del final de la temporada 2015-2016), en este caso por incompatibilidad en la dedicación a su otro puesto de director del Teatro Bolshói.[3]​ La orquesta anunció en octubre de 2015 que el siguiente director musical será Robin Ticciati, con un contrato inicial de 5 años a partir de la temporada 2017-18.[4]​
شاموکین (به انگلیسی: Shamokin) شهری در ایالت پنسیلوانیا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۷٬۳۷۴ نفر بوده‌است.
(200112) 1995 UP57 es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, descubierto el 17 de octubre de 1995 por el equipo del Spacewatch desde el Observatorio Nacional de Kitt Peak, Arizona, Estados Unidos.
During the 1990s, following the demise of the Global Wrestling Federation, Hart and Chris Adams were involved in many Texas-based wrestling promotions, including an ill-fated attempt to revive World Class (billed as World Class II: The Next Generation) at the Dallas Sportatorium. Hart retired in 1999, but made a surprise return in Major League Wrestling (MLW), during the promotion's Reloaded Tour on January 9–10, 2004. Hart appeared following the main event (on January 9) pitting Low Ki against Homicide, where the three laid out several wrestlers from the locker room, as well MLW president Court Bauer.
In 1982, one of his paintings was reproduced in the form of a UNICEF stamp. His paintings are housed in many museums such as the Art Museum of the Americas in Washington, D.C., at the Ponce Museum of Art in Puerto Rico, at the Museum of Latin American Art in Long Beach, the Chicago Art Institute and the José Luis Cuevas Museum in Mexico City.
گروه‌های کرد به دنبال استیفای حقوق مدنی اقلیت کرد کشور بودند، اما مقامات حکومتی خطر بالقوه بدل شدن آنان به یک نیروی سیاسی اثرگذار را با حبس رهبران و ساکت کردن طوایف کُرد پاسخ دادند.
石家庄位于河北省中南部，环渤海经济圈。位于北纬37°27′～38°47′,东经113°30′～115°20′之间，东面与衡水接壤，南面与邢台毗连，西面与山西接壤，北面连接保定。南北最长处约148.018千米，东西最宽处约175.383千米，周边界长760公里，总面积1.58万平方公里，距北京283公里。
یکی دیگر از اسناد مکتوب که کهن بودن شهر زرند را ثابت می‌نماید. جمله کوتاه یاقوت حموی جفرافی دان بزرگ اسلامی در قرن ششم و هفتم در کتاب معجم البلدان است که نگاشته: «زرند با حرکت فتحه در اول و دوم و نون ساکن و دال بدون نقطه شهری باستانی و بزرگ از شهرهای سرآمد کرمان است.» در دوران داریوش که کرمان مرکز یکی از ساتراپی‌ها بود، راه تجاری کرمان به خراسان از طریق زرند می‌گذشته است.
برجسته‌ترین حزب سیاسی شیعه جمعیت وفاق ملی اسلامی است که دکتر سعید شهابی از بنیانگذاران آن است. احزاب دیگر شیعه شامل حزب عمل اسلامی و حزب الرساله می‌باشند.
برای ماتیلد در داستان نامه‌های محرمانه این مسئله کاملاً واضح است. او در این دوران اولین عشق بزرگ خود زندگی می‌کند. پاسکال در داستان دختر عابر هم دراین شرایط است تنها فرق او این است که کمی از دیگر شخصیتها بزرگتر است و رابطه عاشقانه‌ای را که تشریح می‌کند متفاوت است.
Following the Seagram Building He built several smaller projects in a more personal, expressive style, with ornament touches and features far from the sobriety of the modernist style; the Synagogue of Port Chester New York, with a plaster vaulted ceiling and narrow colored windows (1954–56); the Art Gallery of the University of Nebraska with an array of symmetrical arcs (1963); (the Roofless Church in New Harmony, Indiana with a mushroom-shaped roof covered with wood shingles (1960). In 1960 he also built a severely modernist monastery building for in the expansion of St. Anselm's Abbey in Washington, D.C..
El concepto fue aplicado por Walter Cannon en 1926,[3]​ en 1929[4]​ y en 1932,[5]​[6]​ para referirse al concepto de medio interno (milieu intérieur), publicado así en 1865 por Claude Bernard, referencia de la fisiología como se entiende en la actualidad.
2012年，是馬國明擔正演出後的一個多產年，他在《On Call 36小時》飾張一健（一件頭），演技備受讚賞，獲得收視口碑佳績，有關方面更計劃開拍續集，馬國明更被獲捧為年尾頒獎禮「最佳男主角」的熱門人選。在《回到三國》出演穿越喜劇角色，為馬國明的一個新嘗試，最高收視45點，另外，他在台慶劇《名媛望族》擔演第二男主角，角色十分討好，大獲觀眾緣。
براساس برخی روایات تاریخی، اسکندر پس از ورود به ایران و توقف در همدان به خاطر مرگ هفستیون سردار جوان خود سخت آشفته شد و دستور داد که یالهای اسب و قاطرها را بچینند و کنگره‌های برج و باروها را برافکنند. سپس غیب وی وی از طرف ژوپی تر، هفستیون را نیم خدایی نامید و برای آمرزش وی قربانی طلب کرد. بالاخره اسکندر برای اینکه در جنگ تسلی بیابد، به مملکت کوسی‌ها رفته و پس از مطیع کردن آنها شکار انسان ترتیب داد و امر نمود تفاوتی بین مرد و زن، بزرگ و کوچک نگذاشته و همه را بکشند و این قصابی وحشت‌انگیز را قربانی دفن هفستیون نامید. این حادثه در کوه‌های بختیاری در ایذه اتفاق افتاد.از این دوران و سپس از دوران پارتی چندین مجسمه و چند نقش برجسته و… باقی‌مانده‌است. از این زمان به بعد، ایذه مستقل اداره و به نام الیمائید خوانده می‌شد.
舉例而言，古希臘人知道像琥珀一類的物質，當與毛皮磨擦時，會出現吸引力，使得這兩種磨擦物互相吸引。這性質後來稱為電性。在十七世紀，學者開始慎密地研查這性質。另外，在亞洲大陸的那一端，古中國人觀測到某些石頭（磁石），會通過某種看不見的作用力互相吸引。這性質後來稱為磁性。也是在十七世紀，學者開始嚴格地窮究其起因。經過燃膏繼晷、廢寢忘食的努力，物理學者終於明白了這兩種自然現象的基本成因——電和磁。但是，在二十世紀，經過更深入的研究，物理學者發現電和磁是電磁相互作用的兩種不同表現。今天，這統一各種各樣相互作用的程序仍舊方興未艾，物理學者認為電磁相互作用和弱相互作用是電弱相互作用的兩種不同表現。物理學者的終極目標是找到一個完美的萬有理論，其能夠解釋大自然的一切本質。
121 a.C.: La victoria del ejército romano ante la coalición celta lleva a Helvie la anexión de la provincia y su romanización. En Thueyts se crea la Villa Vindicatis o Vindicatus, en la ubicación de la iglesia actual.
2010年11月1日，时任俄罗斯总统梅德韦杰夫於当天上午登上南千岛群岛的國後島。这是自21世紀以来，俄罗斯国家元首首次视察南千岛群岛。日本首相菅直人表示遺憾，外務大臣前原誠司召見俄羅斯駐日大使別雷表示抗議。11月2日，俄羅斯外交部長謝爾蓋‧拉夫羅夫於奧斯陸記者會上表示，梅德韋傑夫還打算前往千島群島的其它島嶼。
Navotas (Lungsod ng Navotas San José de Navotas) es una ciudad filipino de primera categoría perteneciente al Tercer Distrito de la Región de la Capital Nacional (NCR), también denominada Metro Manila.
همچنین سیمینه‌رود، زرینه‌رود (۳۰۲ کیلومتر)، آجی‌چای (تلخه‌رود)، (۲۶۸ کیلومتر) و نازلو چای از رودهایی‌اند که به دریاچه ارومیه سرازیر می‌شوند.
نیروهای حافظ صلح سازمان ملل در سال ۱۹۸۸ جایزه صلح نوبل را احراز کردند. در سال ۲۰۰۱ دبیرکل سازمان ملل، کوفی عنان، بخاطر تلاشهایش برای سازماندهی جهانی آرام‌تر این جایزه را به خود اختصاص داد.
Makoto es una chica independiente, que se vale por si misma. Trabaja medio tiempo en una tienda y casi nunca va a la escuela. Ella no estaba interesada en ser una Chica Mágica, y de hecho, su transformación fue un error, pues el celular en el que jugaba ni siquiera era suyo. De igual manera, no le desagrada tener habilidades de Chica Mágica. Su transformación es una "Chica Mágica del siglo XXII" teniendo una armadura que le da apariencia robótica, además de poder volar, su habilidades es el utilizar un artefacto del futuro cada día, pero esto no es tan beneficio, pues estos artefactos son completamente aleatorios, pudiendo ser inútiles en algunos casos, y no pueden utilizarse por más de 24 horas. Ella se une a Calamity Mary para beneficiarse y estafa a Sister Nana en cierta ocasión, dándole sus artefactos para que pudiera hacer que su pareja se vuelva una Chica Mágica. Ella es la cuarta Chica Mágica en morir siendo asesinada por Hardgore Alice cuando intento de matar a Snow White.
از نقاط دیگر دیدنی این شهر کاخ هنرهای زیبا، پل گلدن گیت، جزیره آلکاتراز، محله چینی‌ها، برج سوترو، موزه هنرهای معاصر سانفرانسیسکو، فرهنگستان علوم کالیفرنیا و برج هرمی شکل ترنس آمریکا را می‌توان نام برد. محله هیت-اشبری که نام آن با جنبش دههٔ ۶۰ هیپی‌ها عجین شده و فضای هیپی‌وار خود را هم‌چنان نگاه داشته نیز از محله‌های دیدنی این شهر است.
باشگاه چلسی در زمینه فوتبال زنان نیز فعالیت دارد که از سال ۲۰۰۴ وابسته به تیم مردان در مسابقات حضور پیدا کرده‌است. آن‌ها بازی‌های خانگی خود را در زمین امپریال فیلدز انجام می‌دهند. این تیم در جام سوری کانتی در سال‌های ۲۰۰۳، ۲۰۰۴، ۲۰۰۶، ۲۰۰۷، ۲۰۰۸، ۲۰۰۹ و ۲۰۱۰ قهرمان شده‌است و برای اولین بار بعد از قهرمانی در لیگ جنوبی فوتبال زنان انگلیس (۲۰۰۵) به لیگ برتر ملی انگلیس صعود کرد. این تیم فصل ۱۰–۲۰۰۹ را با قرار گرفتن در رده سوم به پایان رساند که بهترین رتبه این تیم از ابتدا تاکنون بوده‌است. تیم زنان چلسی یکی از ۸ تیم مؤسس سوپرلیگ فوتبال زنان انگلیس است. جان تری کاپیتان فعلی باشگاه مردان چلسی مدیر داخلی تیم زنان باشگاه چلسی است.
1927年－1928年，由于苏联国家规定的粮食价格太低，农民并不急于卖粮，使粮食收购出现短缺。斯大林认为造成危机的原因是富农阶层的蓄意破坏，他不顾布哈林等人的反对，一方面采用特殊手段打击富农，强迫他们按指定价格卖出余粮；另一方面推行农业集体化政策。1927年12月，斯大林又提出“消灭富农”的口号，命令没收富农的财产并将他们放逐，不准他们加入集体公社。由于对“富农”概念缺乏准确界限，集体化开始时国内“富农”占农户总数不到3%，而最后被剥夺的农户却达到农户总数的6%－8%，部分中农和贫农也被当作富农剥夺。1929年11月苏共中央全会通过决议开始全盘集体化，从此集体农庄的规模以惊人的速度增长（两个月内集体农庄的比例从15%增长到59.3%），执行过程中，底层执行者经常采用威胁、恐吓等手段强迫农民入社。1930年3月2日，斯大林在《真理报》发表《胜利冲昏头脑》一文，批评全盘集体化运动中违反农民自愿原则的过火行为，于是引发大规模退社的浪潮。1930年6月，集体农庄比例已由60%降到23.4%，斯大林不得不在6月召开的苏共第十六次代表大会上再次改变态度，赞扬全盘集体化的成就并批评反对者是“和共产主义的敌人勾结在一起的人”，又一次掀起集体化运动的高潮。到1933年底未加入集体农庄的农户仅占0.2%，至此全盘集体化的目标基本实现。
In 1967 Johnson entered a new phase of his career, founding a partnership with architect John Burgee. Johnson and Burgee won commissions for a series of new skyscrapers. including the IDS Center in Minneapolis (1973), and the two matching towers, facing each other like bookends, of Pennzoil Place in Houston, Texas. The two towers of Pennzoil Place have sloping roofs covering the top seven floors and are trapezoidal in form, created to leave two large triangual aras on the site, which are occupied with glass-covered lobbies designed like greenhouses. This idea was widely copied in skyscrapers in other cities.
Awarding of the Kenneth O. May Prize to Ivor Grattan-Guinness and Rhada Charan Gupta on the Occasion of the 23rd International Congress of History of Science and Technology
جام کنفدراسیون‌ها ۲۰۱۷ (به انگلیسی: 2017 FIFA Confederations Cup) دهمین دوره جام کنفدراسیون‌ها٬ یک تورنمنت بین المللی چهار‌ساله فوتبال مردان است که توسط فیفا برگزار می‌شود.برگزاری این دوره به میزبانی کشور روسیه می‌باشد و از ۱۷ ژوئن تا ۲ ژوئیه به عنوان مقدماتی جام جهانی فوتبال ۲۰۱۸ برگزار شد.روسیه در تاریخ ۲ دسامبر ۲۰۱۰ پس از آنکه به عنوان میزبان جام جهانی فوتبال ۲۰۱۸ معرفی شد٬ به عنوان میزبان این رقابت‌ها نیز انتخاب شد. مسابقات در چهار ورزشگاه متفاوت در چهار شهر: سن پترزبورگ٬ مسکو٬ کازان و سوچی برگزار می‌شود؛ این نخستین بار است که روسیه میزبان این تورنمنت می‌شود و سومین باری است که جام کنفدراسیون‌ها در اروپا برگزار می‌شود. روسیه٬ به عنوان میزبان به صورت خودکار برای این تورنمنت انتخاب شد.آن‌ها را شش قهرمان قهرمانی قاره‌های مختلف دنیا و قهرمان جام جهانی فوتبال ۲۰۱۴ یعنی آلمان همراهی می‌کنند.
concepción Morales Torres, ana belén Robles Cruz, ana teresa Romero García. 1986. Algunas crucíferas interesantes para la flora de Granada. (España). Lazaroa 9: 147-156 en línea
Obreption is a term used in Roman, Canon and Scots Law. The word Obreption has been described in on-line dictionaries with many meanings other than Canon law. The term obreption is still used in heraldry in Scotland.
El municipio de Germania se encuentra ubicado en las coordenadas 46°40′30″N 99°15′29″O. Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos, el municipio tiene una superficie total de 93.09 km², de la cual 92,23 km² corresponden a tierra firme y (0,92 %) 0,86 km² es agua.[3]​
Una adaptación a anime con animación hecha por Lerche se emitió desde el 1 de octubre al 17 de diciembre de 2016 y transmitido simultáneamente por Crunchyroll. Tiene ilustraciones originales por Maruino, es dirigido por Hiroyuki Hashimoto y el guion fue hecho por Takao Yoshioka. El opening es "Sakebe" (叫べ, lit. "Grita") interpretado por Manami Numakura[22]​ y el ending es "DREAMCATCHER" interpretado por Nano.
约瑟夫·维萨里奥诺维奇·斯大林（格魯吉亞語：იოსებ სტალინი；俄语：Ио́сиф Виссарио́нович Ста́лин，發音[ˈjosʲɪf vʲɪsɐˈrʲonəvʲɪt͡ɕ ˈstalʲɪn] 听；1878年12月18日－1953年3月5日），本名约瑟夫·维萨里奥诺维奇·泽·朱加什维利（იოსებ ბესარიონის ძე ჯუღაშვილი，发音[iɔsɛb bɛsɑriɔnis dzɛ dʒuɣɑʃvili]），苏联前最高领导人，執政近三十年（ 1924 - 1953 年），任全联盟共产党（布尔什维克）中央委员会总书记、苏联人民委员会（后改称苏联部长会议）主席（苏联总理）、苏联国防部长、苏联大元帅，对二十世纪苏联和世界影响深远。
評論網站TouchArcade對《Dynamix》給出了3.5顆星的評分。TouchArcade認為《Dynamix》是一個可玩性高的遊戲。而該遊戲在準確度判定的標準比較寬鬆，比較容易擊出「Perfect」。樂譜的難度在Casual時，相當於一般音樂遊戲的「初級」，但到了難度Hard，則很難掌握整個樂譜。
The noble monkey warrior is much loved for his humility and wisdom, along with his unlimited strength and power. He is seen as the epitome of selfless devotion as he never took a wife for no other could replace his love for Rama and Sita. When asked to accompany the divine couple to the next world he refused to go as he wished to live in this one for as long as Rama-Sita's names were praised here by man.
Columbia High School was the first school in the nation to observe Earth Day, on April 17, 1970. Due to the fact that Columbia was on spring break on April 22, when Earth Day was scheduled for national observance, the presentation was known as Earth Day Minus Five and a specially prepared flag was run up the main flagpole. The all-day observance, which was coordinated by biology teacher Jeffrey Himmelstein, began with Congressman Joseph Minish as the keynote speaker; several noted scientists from the area conducted seminars. Featured was an assembly with films and slide shows that were created by several students and environmentally themed folk songs were sung.
La forma más habitual de reconocer un complemento directo es sustituirlo por los pronombres personales de acusativo "lo", "la", "los" y "las".
暑假的时候他在家乡及附近搜集甲虫，6月中旬的时候病了半个月。斯蒂芬的《应该昆虫血图鉴》印好了，达尔文被列入捕获者致谢名单。短暂拜访了福克斯后，他投奔了哥哥伊拉斯谟。二人于10月庆祝后者定居伦敦的计划，听了伯明翰音乐节的几场音乐会，之后返回了剑桥。到了学校以后，他大力补习古典文化，成了亨斯洛教授周五晚会的固定成员。圣诞节是和哥哥一起度过的，他抽空速读了塞缪尔·理查森的小说《克拉丽莎》。詹姆斯·麦金托什告诉他，大脑的功能可以被教育改变。因而并非天生，不可能被脑袋形状所反映。达尔文表示赞同，并放弃了对颅相学的信仰。元旦再次回到学校以后，他投入考前的准备。范妮写给他一封抱怨的信，希望他能回去，可他不为所动。考试的内容来自古典著作、《新约》和威廉·帕利的《基督教的证据》。在帕利的论述中，存在“奖惩分明的未来国度”的这样一种观念，“把秩序赋予混乱，让道德世界与自然世界融为一体”。1830年3月24日，他参加了考试，虽然考官很严格，但还是得到了通过。达尔文与亨斯洛教授结成深交，二人常常一起散步。5月中旬他与其他一些学生前往甘姆林盖、博蒂舍姆等地采集动植物，亨斯洛很快发现他是个可造之材。夏天，他在芒特庄园与福克斯重逢，询问他应该攻读什么才能通过圣职授予考试。9月10日他收到范妮的信件，原来她已与约翰·希尔牧师订了婚。3周后他回到了学校。
El Thor fue un mercante alemán, utilizado durante la Segunda Guerra Mundial por la Kriegsmarine bajo la denominación Schiff 10 ('Barco 10'). En su origen fue el refrigerador propulsado por turbinas Santa Cruz de la naviera Oldenburg-Portugiesischen Dampfschiffs-Rhederei, de Oldemburgo, utilizado en la línea de Hamburgo a las Islas Canarias y África. Bajo la denominación de Crucero de Intereferencia Comercial 4 (Handelsstörkreuzer 4, HSK 4) fue empleado como crucero auxiliar. Para denominarlo, se eligió el nombre del dios germánico del trueno. La Armada británica lo llamó Raider E.
2004年12月，暴龍不再著迷於前球隊特權球員文斯·卡特，在卡特被交易的同時暴龍隊開始圍繞著球隊新領袖波許打造一支新球隊。 在此後卡特離開的比賽中，這位大前鋒在場均38.1分鐘的出場時間裡取得了18.4分、9.5個籃板和1.6個阻攻，每項資料都取得了進步。 他出色的表現是他在2005年1月3日-9日首次成為東部聯盟當周最佳球員。 在賽季結束後，分析家預言保殊有朝一日將成為一位全明星球員。 2004-05賽季結束後，保殊分別以場均16.8分和8.9個籃板成為球隊得分和籃板的第一人。
2006年，以電影《永遠的三丁目的夕陽》等片的表現獲得該年度Elandor奬新人奬，並獲得第29回日本電影金像獎新演員獎、第43屆金箭獎最佳新人獎。同年4月，再度與山下智久共演《詐欺獵人》。6月，與同事務所的黑木美沙共演電影《鬼來電Final》，飾演主角松田明日香，亦於此年首次主演無線台的地上波連續劇《鐵板少女小茜!!》。
In October 2006, a beta-version of RISC OS Six was made available for download by subscribers to the Select scheme. RISC OS Six represents the next generation of RISCOS Ltd's stream of the operating system. Significant portability, stability and internal structure improvements, including full 26/32-bit neutrality, have laid the foundations for the company's future releases, all of which will be based on version 6. The first product to be based on RISC OS Six will be Select Edition 4. RISC OS Six is 32-bit-neutral and can be built to run in either 26-bit or 32-bit modes. It runs on the Risc PC and A9home, but it doesn't run on newer-generation hardware such as the Iyonix PC and ARMini, which do not support the 26-bit addressing used on the older Acorn computers and require specific hardware support for the newer ARMv5 and ARMv7 architecture chips that they use.
2016年1月1日，參加《我是歌手 誰來踢館》。1月8日，參與江蘇衛視節目《最強大腦》2月22日，參加湖南衛視2016湖南卫视元宵喜乐会。6月19日，参与江苏卫视音乐节目《盖世音雄》。6月30日，受邀为《麻辣变形计》电视剧主题曲《Fighting Day》献声。2016年7月15日，为《九州·天空城》电视剧插曲《醉飞霜》献唱。7月20日，出演由企鹅影业、上影寰亚联合出品的《九州天空城》，饰演雪飞霜一角，這次為鞠婧祎以偶像身份首次進入電視劇螢幕，並在藝人媒體指數排行榜上升至13位。7月30日，於SNH48第三屆總選舉，獲得第1名，成功登頂，最終獲得230,752.7票，成為第三屆總選舉選拔組Center，又成為SNH48迄今為止票數首位超過20萬的成員。10月27日，發行首張個人EP《每一天》。11月11日，出席天貓雙十一全球狂歡夜晚會。12月10日，参加腾讯视频星光大赏，凭借《九州·天空城》中的雪飞霜一角获得腾讯视频星光大賞「年度新锐电视剧女演员荣誉」。12月18日，参加2016网易有态度人物盛典获得了「年度最有态度元气新星」。
肯尼迪的天主教徒身份一直被认为是能否公正履行总统职务的一大疑问。就这一问题，肯尼迪于1960年9月12日，在德克萨斯州休斯敦对一群新教牧师进行的一次公开演说中作出了明确答复：“我不是天主教的总统候选人，我是民主党的候选人，只是恰好还是个天主教徒。在公共事务上我不是代表我的教派——教派也不代表我。”（I am not Catholic candidate for President. I am the Democratic Party's candidate for President who happen also to be a Catholic. I do not speak for my Church on public matters—and the Church does not speak for me.）在这次演说中，他还强调，相比于宗教信仰，1960年的大选中还有很多更加关键的问题。因为战争、饥饿、愚昧和绝望是没有宗教界限的，并且恳求用宗教的宽容心服务于国家的安康。这次演说暂时抑制住了围绕宗教问题的喧嚣声。
In 1988, following a 400% increase in crime, the United States government has turned Manhattan into a giant maximum-security prison. A 50-foot (15 m) containment wall surrounds the island and routes out of Manhattan have been dismantled or mined, while armed helicopters patrol the rivers, and all prisoners there are sentenced to life, with no means of leaving.
2014年，中華民國舉行2014年九合一選舉，賴清德亦參加臺南市市長選舉，尋求連任。其以「清廉勤政、傳承創新」為競選主軸，稱自己要打一場進步、負責任、正面的選戰，其中進步的選戰包括「不設競選總部」、「不立看板」、「不插旗幟」、「不用宣傳車」及「市政不中斷」等策略。當時，臺北市市長候選人柯文哲同為原先從醫而參選，民間也稱賴清德與後者為「南仁醫、北怪醫」。
El artículo 58 también se aplicaba fuera de la Unión Soviética. En la zona de ocupación soviética de Alemania las personas fueron internadas como "espías" por presunta oposición al régimen estalinista, por ejemplo para los contactos con organizaciones basadas en las zonas de ocupación occidentales, sobre la base del artículo 58 del Código Penal soviético.[1]​ En el campamento especial del NKVD en Bautzen, el 66% de los reclusos pertenecían a esta categoría.[1]​
克卜勒70b（英语：Kepler-70b），舊稱KOI-55.01（有時候稱為KOI-55 b），是一個環繞B型次矮星（sdB）克卜勒70的類地行星。該行星系統亦另有一顆行星，克卜勒70c，而這兩顆行星均相當接近母恆星。克卜勒70b的軌道週期只有5.76小時，從發現至今是公轉週期最短的系外行星。截至2013年，這顆行星是表面溫度最高的系外行星，其平均表面溫度為7,178 K。其密度為5500 kg/m3。
不管是在作为候选人还是担任总统时，特朗普多次称他希望擺脫烏克蘭事件轉与俄罗斯拥有良好的关系，他認為與俄為敵將牽制大量資源且毫无意義。 然而通俄門事件的發酵結合國內民主黨勢力反撲讓其受到牽制，只能在俄事務上展現一些強硬姿态，但同時又邀請俄國外長訪問橢圓辦公室密談，展現個人強烈色彩。大体上，美國國內大量民眾甚至共和黨員對俄國還是有強烈反感，可能是源於數十年的冷戰陰影，形成一個固化的動能較難扭轉。這也引申为對歐政策上他對歐洲有一種莫名的厭惡感，至今成因不明確，可能是為了向俄國展現友好的姿態，抑或是不喜歐洲的一體化可能產生一個新強權，特朗普曾發表英國脫歐是喜事並預言歐盟崩潰，之後2017年G7峰會上公開批評德國是「很壞的國家」認為德販售大量汽車和重工業品到美國製造大量逆差，美國滿街都是雙B轎車，但德國卻沒幾輛雪弗蘭，這種情況是美國吃了大虧的不公平貿易。之後德國總理默克尔反擊稱是美國自己產品質量差，同時美國不再可靠歐洲將來只能靠自己；德國外長也表示此次G7峰會完全失敗。
Semoy es una población y comuna francesa, situada en la región de Centro, departamento de Loiret, en el distrito de Orléans y cantón de Saint-Jean-de-Braye.
During this period of time Columbia gained increasing fame for its academic excellence. Educators generally considered it to be one of the most outstanding high schools in the United States. Much of that reputation was due to Henry W. Foster, Superintendent from 1900 to 1927, and John H. Bosshart, Principal from 1920 to 1927. Bosshart succeeded Foster as Superintendent, and later served as the first head of the New Jersey Department of Education.
هم اکنون ۴۹ هزار دانشجو در ۹ مرکز دانشگاهی دولتی و خصوصی کرمانشاه در حال تحصیل هستند، دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه اولین دانشگاه در منطقهٔ غرب کشور بود که در سال ۱۳۴۷ مدرسه عالی پرستاری کرمانشاه با پذیرش دانشجو در مقطع کارشناسی ناپیوسته (در زیر مجموعه بهداری) و دانشکدهٔ پزشکی (زیر مجموعه دانشگاه رازی) در سال ۱۳۵۵ با پذیرش دانشجو در مقطع دکترای عمومی تأسیس، گردیدند. دانشگاه رازی پس از دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه، نخستین دانشگاه در منطقهٔ غرب ایران است که در سال ۱۳۵۱ خورشیدی تأسیس شده‌است.
卑詩省政府於1942年完成喬治王公路項目，並將之編號為99號公路，是省内首條獲發此編號的省級道路。當時99號公路介乎素里和溫哥華的路段與1號公路共構。另一方面，連接素里第八大道和菲沙河北支流的高速公路則於1962年開通，而此公路從1964年至1973年間編號為499號公路。原99號公路於1973年改為99A公路，而499號公路則同時改為99號公路。
邓斯特曾获邀出演1999年的剧情片《美国佳人》，但由于她不想出现在电影充满性暗示的镜头里，也不愿在镜头前亲吻男主角凯文·斯派西，所以最终拒绝了这个角色。她之后表示：“我看到剧本时才15岁，我觉得自己还没有成熟到能够理解剧本的含义。”同样她出演了喜剧片《迪克》（Dick），与蜜雪兒·威廉絲演对手戏，该片以讽刺的角度重新讲述了导致前美国总统理查德·尼克松辞职的水门事件。
Boyacá: Es el límite más pequeño que posee Caldas, al noreste del mismo, encontrándose sobre el río Magdalena, representada solamente por 2 municipios, La Dorada y Puerto Boyacá.
ایران یکی از کشورهای آسیای جنوب غرب (خاورمیانه) در شرق با افغانستان و پاکستان؛ در شمال شرقی با ترکمنستان، در بخش میانی شمال با دریای خزر، در شمال غربی با جمهوری آذربایجان و ارمنستان؛ در غرب با ترکیه و عراق؛ و سرانجام در جنوب با آب‌های خلیج فارس و دریای عمان همسایه‌است.
小说在出版之后的两年内共售出精装本逾7万册，平装本125万册。精装本于2003年出版，当时的销量已经很好，然而到2004年平装本正式出版后，各个读书俱乐部在这时接触到了这本书，小说才真正地大规模流行起来。2004年，小说首次进入畅销书排行榜，2005年3月成为《纽约时报》畅销书冠军，并保持了两年之久。截至2013年，胡赛尼出版自己的第三部小说《群山回唱》时，《追风筝的人》在美国已经售出逾700万册。《追风筝的人》于2004年获得南非英语小说界的重要奖项布克奖（Boeke Prize）。2006年，小说获得英国企鹅出版集团和电信运营商奥兰治公司共同赞助的“企鹅/奥兰治读书社奖”（Penguin/Orange Reading Group Prize），在该奖项全部60部参评图书中排名第一；还在2006年和2007年连续两年被读者票选为英国“读书社年度图书”（Reading Group Book of the Year）。
باشگاه فوتبال چلسی (به انگلیسی: .Chelsea F.C) یک باشگاه فوتبال انگلیسی در غرب لندن است که در سال ۱۹۰۵ بنا نهاده شد. این باشگاه در لیگ برتر انگلستان بازی می‌کند و همواره در رده‌های بالای فوتبال انگلیس قرار داشته‌است. چلسی پنج دوره قهرمان لیگ برتر انگلستان شده‌است و همچنین هفت قهرمانی در جام حذفی فوتبال انگلستان و پنج قهرمانی در جام اتحادیه فوتبال انگلستان را در کارنامهٔ خود دارد. این تیم در مسابقات اروپایی نیز توانسته‌است دو قهرمانی در جام در جام اروپا، یک قهرمانی در سوپر جام اروپا، یک قهرمانی در لیگ قهرمانان اروپا ۲۰۱۲ و یک قهرمانی در لیگ اروپا به دست آورد.
中国人民解放军陆军领导机构于2015年12月31日正式成立，李作成任陆军司令员，取代原先由四总部代行指挥的架构。陆军部队包括机动作战部队、警卫警备部队、边海防部队和预备役部队等，实行集团军、师（旅）、团、营、连、排、班体制。集团军由师、旅编成，隶属于战区，为基本战役军团。师由团编成，隶属于集团军，为基本战术兵团。旅由营编成，隶属于集团军，为战术兵团。团由营编成，通常隶属于师，为基本战术部队。营由连编成，通常隶属于团或旅，为高级战术分队。连由排编成，为基本战术分队。陆军机动作战部队包括13个集团军。
Este término fue introducido por W. B. Cannon en 1932, y designa la tendencia general de todo organismo al restablecimiento del equilibrio interno cada vez que éste es alterado. Estos desequilibrios internos, que pueden darse tanto en el plano fisiológico como en el psicológico, reciben el nombre genérico de necesidades.
Consistía en dos mitades - canciones producidas por Robert John "Mutt" Lange, responsable de bandas como Def Leppard, Shania Twain y otros discos de rock en los años 1980 y 1990 y las canciones fueron producidas por John Parr. El álbum fue un éxito de crítica, pero tuvo poco éxito en el mercado del AOR.
最早的日本神話書籍《古事記》称，日本天皇乃是日本神话中的太陽神天照大神之後裔，成为日本君权神授的依据。旧时的日本史书一直宣称天皇是「萬世一系」的，即所有天皇都来自同一家族，日本历史上，皇室从来没有出现过家族更迭。事实上，中古时期的日本小国林立，最后由位于本州岛中部（奈良）的大和朝廷实现统一，大和也就成了日本的别称。大和朝廷成立前出现过多次王位的争夺，或許也改易过多个朝代。然而當時的歷史紀錄靠口頭背誦神話的史官，而沒有可以證明的文字史料留下，是以無由查證。僅有中國歷史學家陳壽《三國志》的東夷傳倭人條可做參考。日本是在律令制开始后才有「天皇」一名。在《日本國史略》中有「自天照皇太神創業垂統，而神武天皇初都中國、一統天下，歷正天皇正統一系，亘萬世而不革。天下即一人之天下。」一辭，不過萬世一系四字則是到19世纪末明治维新左右才形成並寫入《大日本帝国宪法》之中。
于1811年去世的哥哥胡安·维森特是特派到美国的外交特使，有三个私生子：胡安、费尔南多·西蒙和费利西亚·玻利瓦尔·蒂诺克，哥哥死后，赡养私生子和母亲的重担交给了玻利瓦尔。玻利瓦尔与费尔南多十分亲近，曾于1822年派他到美国弗吉尼亚大学学习。费尔南多漫长的一生中，曾参与到委内瑞拉历史上的一些重大政治事件中去，也在欧洲住过一段时间，并育有三个孩子，最终在1898年以88岁高龄逝世。
In 2007, Scottish actor Gerard Butler was close to signing a deal in which he would play Snake Plissken in a remake of Carpenter's film. Neal Moritz was to produce and Ken Nolan was to write the screenplay which would combine an original story for Plissken with the story from the 1981 film, although Carpenter hinted that the film might be a prequel.
一個在系列大多數作品登場的架空國家，國徽多以三角神力符號為主。首都都是稱為海拉爾城，但歷代的海拉爾城造型還是地形都有所不同。軍事力量都偏向薄弱，只有少數戴上裝甲的士兵守衛。海拉爾王國有一個傳統，凡王室內的女性皆稱為薩爾達，有些版本裡薩爾達直接以國家統治者的身份登場，另外領土內一些亞人種族如哥隆族、索拉族等會自成一國。不過從人類還能跟他們和平共處來看，海拉爾王國對這些部落自治很寬容。
斯大林主義是指苏联和受苏联影响的社会主义国家，在斯大林统治下及其之后的共产主义理论，主要包括斯大林的政治经济外交主张，其中有一国社会主义、社会主义社会始终存在阶级斗争等观点。但是，斯大林本人从来不承认自己创立任何同马克思列宁主义并列的所谓“斯大林主义”，一直以来他都认为自己是列宁的学生。很多人认为斯大林主义的一个核心是中央集权体系。托洛茨基认为斯大林主义体制的本质是独裁政策，这个解释被反对斯大林主義的评论家们广泛运用。斯大林主义还经常被他们称为“红色法西斯主义”。季米特洛夫认为：“国际共产主义运动的全部经验证明这个真理：谁如果不是真正的列宁主义者，他就不可能是真正的马克思主义者，谁如果不是真正的斯大林主义者，他就不可能是真正的列宁主义者。”
二战结束後，由于苏联控制中国满洲（中国东北）及蒙疆（内蒙古）的部分地区，中国共产党领导人毛泽东欲接管满洲，以便能更好的与蒋中正的中国国民党继续展开武装斗争。而斯大林则为了避免和美国支持的蒋中正国民政府进一步加深冲突，拒绝毛泽东的要求，决定在中国推行“联合政府”政策。尽管如此，苏军于1946年在撤离满洲回国之前，依然为中共抢占满洲的真空地带提供很多便利条件。例如苏联红军曾经把缴获自日本关东军的部分日本武器移交给中共将领林彪的东北野战军。1946年国共谈判的努力宣告失败，第二次国共内战全面爆发。1994年，苏联克格勃将军苏多柏拉托夫出版个人回忆录《特殊使命》一书中说，苏联在1948年中国人民解放军发动辽沈战役、淮海战役、平津战役、渡江战役这些战略进攻行动期间特意引发“第一次柏林危机”，是斯大林和毛泽东共同协商而做出的一个重大战略计划，他们想以此转移美国对中国国共内战的战略注意力，将美国援助重心牵制在欧洲，减少美国对敌视中国共产党的蒋中正领导下的国军的援助力度。1949年，中国共产党击败南京国民政府，取得中国大陆地区控制权，并于10月1日成立中华人民共和国；同年12月16日早晨，毛澤東到達莫斯科，12月21日毛澤東參加斯大林七十壽辰慶祝活動。1950年2月，苏联与中国结盟，签定《中苏友好同盟互助条约》，給予中国经济援助。斯大林曾经称毛泽东为“人造黄油式的马克思主义者”、“普加乔夫的中国版”，并在毛访苏后“没有说过关于他的一句好话”。
Otospermophilus is a genus of ground squirrels in the family Sciuridae, containing three species. Otospermophilus was formerly placed in the large ground squirrel genus Spermophilus, as a subgenus or species group. Since DNA sequencing of the cytochrome b gene has shown Spermophilus to be paraphyletic to the prairie dogs and marmots, it is now separated, along with six other genera.
پدرش یک کلوب فلامنکو تاسیس کرد. در آنجا پاکو فرصت کرد تا صدای فوق العاده ترین خوانندگان فلامنکو رو بشنود. سپس با همراهی صدای فرناندو دیاز آلبوم ضبط نمود و بعد با پدر وایتورالده (ساکسفون نواز جاز) آلبوم دیگری را ارائه نمود .
芝加哥大学是美国最富声誉的大学之一，在《美国新闻与世界报道》2017年的全美大学排名中，名列全美大学第三。QS世界大学排名2013年世界大学的排名中，名列第八。在2009年泰晤士报高等教育特刊世界大学的排名中，芝大被排在第七位。同年，在上海交通大学公布的世界大学学术排名中名列第九。以下为芝大研究生院部分专业的全美排名； 2012）
自公元6世纪大和国征服本州及九州的大部分地区后，天皇的权力达到顶峰。但天皇作为日本实际统治者的时间并不长。从10世纪开始，日本经历了摄关政治、源平相争，政權被權貴門閥把持；有些天皇甚至負氣禪讓，自稱上皇，在江湖之中實施院政；或者剃髮出家，自稱法皇，在伽藍之中掌控大權。12世紀以後，日本進入數世紀的武家政權（軍事政權）時代，政府被幕府將軍或者僭稱公卿的武家階層掌控，包括了平氏政權、镰仓幕府、室町幕府、織豐政權與江户幕府。天皇的政治權力及存在作用被架空長達千年。
2012年12月6日早上，一輛行走S64線的亞歷山大丹尼士Enviro 500 12米巴士（8502，車牌號碼PV7721）在東岸路近國泰航空飲食服務中心對出的燈位時疑收掣不及，撞向前面一輛隸屬香港機場地勤服務有限公司（HAS）的猛獅11.220單層穿梭巴士（C12，車牌號碼HU4030），該地勤公司巴士其後再撞倒兩名過路途人，造成23人受傷，包括16名國泰機組人員。意外直接導致當日早上兩班往來香港至台北的國泰航空CX474及CX475航班被逼取消，超過二百多名旅客受影響。
بیرونی، ابوریحان. التفهیم لاوائل صناعة التنجیم. به تصحیح و مقدمهٔ جلال‌الدین همایی. چاپ پنجم. تهران: نشر هما، ۱۳۸۶. شابک ‎۹۷۸-۹۶۴-۶۱۷۱-۳۱-۲.
In 2007, Reynolds and fellow professional skateboarders, Jim Greco and Erik Ellington, established Bakerboys Distribution, a company that distributes seven brands, some of which are owned by past and current Baker riders:
Esta obra contiene una traducción derivada de Sunday Tribune de Wikipedia en inglés, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
رشد تولید ناخالص داخلی یونان از بسیاری از اعضای اتحادیه اروپا بیشتر بوده‌است. صنعت گردشگری یکی از منابع عمده درآمدزایی برای یونان است و ۱۵٪ از سهم تولید ناخالص داخلی را شامل می‌شود. به طور مستقیم و غیر مستقیم ۱۶٫۵٪ از نیروی کار یونان در این صنعت به کار گرفته شده‌اند.
Since 1985, Bussy-Saint-Georges has been integrated in the perimeter of the new town plan of Marne-la-Vallée and received a total of 180.50 hectares as additional territories coming from the nearest towns (Bussy-Saint-Martin, Collégien, Ferrières).
Coburn also appeared in dozens of television roles including, with Roberts, several episodes of NBC's Bonanza. Coburn appeared twice each on two other NBC westerns Tales of Wells Fargo with Dale Robertson, one episode in the role of Butch Cassidy, and The Restless Gun with John Payne in "The Pawn" and "The Way Back", the latter segment alongside Bonanza's Dan Blocker.
耶稣会教堂（德语：Jesuitenkirche），又名大学教堂（德语：Universitätskirche），是一座两层、双塔的教堂，受早期巴洛克原则的影响，由安德烈·波佐改建于1703－1705年。位于奥地利维也纳的Dr. Ignaz Seipel-Platz，紧邻维也纳大学旧楼。
قسمت زیر زمین کاخ سفید، که در اصل، بخش گلخانه کاخ بود، بین سال‌های ۱۳۴۵ تا ۱۳۴۹ خورشیدی، به دستور فرح پهلوی، و با همت مهندسین فرانسوی، به موزه هنر اختصاصی تبدیل شد. این موزه، پس از پیروزی انقلاب ایران، به موزه هنر ملل تغییر نام داد و در سال ۱۳۷۰ افتتاح گردید. مجموعه فوق، شامل آثار ارزشمندی است، که از چهار گوشه جهان، خریداری یا اهدا شده، آثار تاریخی تمدن‌های پیش از اسلام و دوره اسلامی، و همچنین هنر آفریقای سیاه، هند، خاور دور، تمدن مایاها و آثار هنری دوران معاصر ایران و جهان را، با طبقه‌بندی زیر در بر می‌گیرد: بخش هنر باستانی ایران، تمدن مایاها و اینکاها، هنر آفریقا و هنر معاصر ایران و جهان.
وی می‌گفت: «در آن شرایط گاهی حتی از درد بیحال می‌شدم. چشمانم را که باز می‌کردم، می‌دیدم حضرت امام رحمه‌الله بالای سر من نشسته‌اند و داروهای مرا به من یادآوری می‌کنند.»او دوره اسفار را پیش سید محمدحسین طباطبایی خواند. درس اسفار و سلسله جلسات مباحثات شبانه، که بعداً به جلسات اصول فلسفه و روش رئالیسم منتهی شد در قم با درخواست زنجانی و جمعی از هم‌دوره‌ای‌های او تشکیل شد.
民国三十四年（1945年）五月二十二日，清华大学、北洋大学、燕京大学的部分四中校友返校，向本校高三学生做反内战宣传。内六区警察局闻讯后派数十名警察持枪冲进学校，包围了礼堂，捆绑正在演讲的校友。在场的四中学生警察发生争执，有几名学生被刺刀刺伤。后北平市长何思源派专人来校为校友松绑，并向学生道歉。同年化学实验室发生爆炸，学生组织义演募捐用来重建化学实验室。
در مورد اشخاص نباید اغراق کرد و هر کس را در حدی که در راه صحیح قدم برمی‌دارد و خدمت می‌کند باید تحسین کرد نه بیش از آن. حوزه عقاید حوزه بسیار ظریف و دقیقی است و در این حوزه مطالبی صحیح است که مورد تأیید مراجع و علمای ربانی باشد.
Glycerol-3-phosphate gets converted back to dihydroxyacetone phosphate by an inner membrane-bound mitochondrial glycerol-3-phosphate dehydrogenase 2 (GPDH-M), this time reducing one molecule of enzyme-bound flavin adenine dinucleotide (FAD) to FADH2. FADH2 then reduces coenzyme Q (ubiquinone to ubiquinol) which enters into oxidative phosphorylation. This reaction is irreversible.
在哈佛大学学习期间，他曾两度到欧洲访问。1937年夏季，他用了两个月的时间在法国和英国旅行。探询罗斯福政府新政下的美国的发展和欧洲的发展的情况、纳粹德国与法西斯意大利是否使人们担忧会再次爆发欧洲战争等问题。1939年春季，他再次访问了伦敦和罗马等地，并从教皇庇护十二世那裡领受了圣餐。在这两次访问的间隙，他还于1938年7月大学二年级毕业后到达伦敦，利用暑假时间在美国大使馆工作，并于假期结束后返回美国，参加哈佛大学三年级课程的学习。
گلخانه میخک: با مدیریت آقای مهندس شاد، اداره می‌شود. در این گلخانه شما، با انواع نشایی و شرایط بذر کاری گلها آشنا می‌شوید. دراین گلخانه، انواع مختلف ساکولنت‌ها و گل‌های آپارتمانی پرورش داده می‌شوند.
Reynolds and Matthews performed on a 2008 album called Songs for Tibet, an initiative to support Tibet, Dalai Lama Tenzin Gyatso and to underline the human rights violations allegedlly committed against Tibet by China. On 4 October 2009 Reynolds performed with Matthews in St. Louis, Missouri to support Farm Aid in 2009.
Pardo y los hombres restantes siguieron el río Catawba y visitaron los asentamientos de Quinahaqui (cerca de Catawba) y Guatari, una pequeña población de nativos guatari cerca de de la actual Salisbury (condado de Rowan), donde establecieron un segundo fuerte, Fuerte Santiago (donde quedaron cuatro soldados y el padre Sebastián Montero). En el camino, Pardo se reunió con algunos caciques (término español para los líderes tribales) y por medio de un intérprete, informó a los indios que eran súbditos españoles. Pardo también dejó atrás a su capellán y algunos soldados para evangelizar a los indios. Según el antropólogo/historiador Charles Hudson y como demuestra la segunda expedición, Pardo también debió de haber instruido a los indios para construir casas para las tropas españolas y para almacenar maíz exclusivamente para las tropas españolas. Mientras tanto, el sargento Moyano y sus hombres en el Fuerte San Juan buscaron minerales y ayudaron a una tribu rival a derrotar a los Chiscas. Mientras Pardo exploraba, el general Pedro Menéndez de Avilés, que temía un ataque francés, le ordenó, sin conocer las acciones de Moyano, que regresase a Santa Elena, adonde llegó de regreso el 7 de marzo de 1567.[3]​
نام یونان نامی است که مردم باستانی شرق برای اشاره به یونانی‌ها به کار می‌بردند که از زبان پارسی باستان آمده و این واژه نیز از زبان یونانی و از شهر ایونیا در کناره غربی آسیای صغیر گرفته شده‌است. تمام ملت‌های زیر تسلط ایرانی‌ها با این نام که از واژه سانسکریت Yavana گرفته شده بود، خو گرفتند. در آغاز در دستور زبان پانینی و سپس در زبان پالی Yona و در هند و یونانی Yonaka ذکر شده‌است. واژه یونان هم اکنون در فارسی، ترکی، عربی، هندی، ارمنی، آرامی، مالایی و اندونزیایی به کار می‌رود.
金章宗明昌二年（1191年）四月，年仅十岁的孔元措补授文林郎，袭封衍圣公次年，金章宗赐孔元措四品勋封，授中议大夫。承安二年（1197年），兼任曲阜县县令。泰和元年（1201年）朝廷拨给衍圣公土地六十四亩。贞祐三年（1215年），金宣宗任命孔元措为东平府府判，十月十五，采纳朮虎高琪的建议，令衍圣公孔元措赴汴京随朝任职太常博士，孔元措族弟孔元用奉命代管曲阜祭祀之事。兴定四年（1220年），改任太常丞。元光元年（1222年）十一月，为同知集贤院，兼任太常丞。金哀宗正大四年（1227年）十月，孔元措写成《孔氏祖庭广记》一书。天兴元年（1232年）九月初一，孔元措被任命为泰宁军节度使，兖州观察使，兼任太常少卿。次年正月，晋升为光禄大夫，任太常卿。大蒙古国攻占汴京，在耶律楚材建议下，窝阔台命孔元措回到曲阜，依然袭封衍圣公。孔元措回到曲阜，整理失散的礼乐，打下了元朝礼乐制度的基础。元太宗九年（1237年），窝阔台令孔元措重修孔庙，给复守庙一百户。元宪宗元年（1251年）孔元措去世，没有儿子，他弟弟孔元綋的孙子孔湞袭封。
Bailey's closing defense statement was "But simple application of the rules, I think, will yield one decent result, and, that is, there is not anything close to proof beyond a reasonable doubt that Patty Hearst wanted to be a bank robber. What you know, and you know in your hearts to be true is beyond dispute. There was talk about her dying, and she wanted to survive."
چلسی در دهه ۱۹۶۰ به رقابت با حریفان در لیگ دسته اول، جام اتحادیه و جام حذفی پرداخت که در فصل ۶۵–۱۹۶۴ توانست قهرمان جام اتحادیه فوتبال انگلیس شود. چلسی در سال ۱۹۷۰، پس از پیروزی با نتیجه ۲–۱ مقابل باشگاه فوتبال لیدز یونایتد، قهرمان جام حذفی فوتبال انگلیس شد، همچنین توانست نخستین قهرمانی اروپایی خود را در جام در جام اروپا با پیروزی مقابل باشگاه فوتبال رئال مادرید در آتن به دست آورد.اواخر دهه ۱۹۷۰ میلادی و اوایل دهه ۱۹۸۰ میلادی دوران نابسامانی برای چلسی بود، باشگاه دچار مشکلات مالی بسیاری شده بود، فروش ستارگان، باشگاه را با افت شدیدی مواجه کرد. در سال ۱۹۸۲ باشگاه توسط کن بیتس خریداری شد. چلسی در مسابقات بخت کمی برای نتیجه‌گیری داشت و برای نخستین بار در حال سقوط به لیگ دسته سوم بود ولی جان نیل توانست چلسی را در فصل ۸۴–۱۹۸۳ به لیگ بالاتر برساند. این تیم که در سال ۱۹۸۸ بار دیگر به لیگ دسته دوم سقوط کرده بود، بلافاصله در فصل ۸۹–۱۹۸۸ به لیگ دسته اول بازگشت.
سازمان ملل در کنار دیگر سازمانها مثلاً صلیب سرخ به تأمین غذا، آب آشامیدنی، مامن و دیگر کمک‌های بشردوستانه به مردمانی می‌پردازد که از قحطی و جنگ و سایر بلایا به زحمت افتاده‌اند. بازوان اصلی سازمان ملل در راه کمک رسانی به مردم عبارتند از برنامه جهانی غذا (که بیش از ۱۰۰ میلیون نفر را در ۸۰ کشور پوشش داده‌است)، کمیساریای عالی پناهندگان که در ۱۱۶ کشور فعالیت دارد و نیز پروژه‌های حفظ صلح که در ۲۴ کشور دنیا به اجرا درآمده‌است. گاهی اوقات نیروهای امدادی سازمان ملل مورد حمله قرار گرفته‌اند.
巴賽語及淡水語的採錄大抵分四個時期：(1).台灣西班牙統治時期（1626年－1642年）、(2).臺灣清治時期康熙朝（1662年－1722年）、(3).台灣日治時期（1895年－1945年）、(4).台灣戰後時期一九八零年代。從每時期的語料採錄可以觀察出巴賽語的語音演變進程之各式表達法。
The following list contains members of Estonia's squad for the ICC European T20 Division 3 Championship and ICC European T20 Division 2 Championship:
وسعت عرصهٔ شهری کرمانشاه، برابر با ۹۵٫۹۷ کیلومتر مربع (نزدیک به ۱۰ هزار هکتار) است. ۸۰ درصد وسعت این شهر را زمین‌های وقفی تشکیل می‌دهند. شهر کرمانشاه ۱٫۵ درصد از مساحت کل ایران را دارد و به ۸ منطقهٔ شهرداری تقسیم شده‌است.
理塘土司在元代属“吐蕃等路宣慰司都元帅府”的“奔不儿亦思则招讨司”，在明朝万历时期脱离中央政权，由当时的西藏政府派遣的「第巴」（營官）管理。1719年，清朝派岳鍾琪攻打藏區，以驅逐準噶爾汗國的勢力。途經理塘和巴塘，當地土司投降。清朝在理塘設置理塘宣撫司，冊封七世達賴的繼父勒安邦為理塘大營官，即理塘正土司；原理塘寺的喇嘛卻吉降措降為理塘二營官，即理塘副土司。
物理學是一门基礎科學，不是應用科學。物理學也被認為是基礎科學中的基礎科學，因為其它自然科學的分支，像化學、天文學、地球物理學、生物學的理論都必須遵守物理定律。例如，化學研究物質的性質、結構、化學反應（化學專注於原子尺寸，這是化學與物理的主要界線）。結構的形成是因為粒子與粒子之間彼此相互作用。能量守恆、動量守恆、電荷守恆等，這些物理定律主導了物質性質和化學反應。
第一个暑假里，他与朋友一起徒步游览了威尔士山区，开始在日记里记录下对当地鸟类的观察。大二的时候他报了产科学、物理实验和自然史。当时的自然史教授是罗伯特·詹姆森，他在地质学方面坚持水成论，达尔文当时曾下决心“不再读一本地质方面的书”。1826年11月21日，达尔文申请加入普林尼学会，该会会长之一威廉·布朗是其介绍人，第二个星期与威廉·格里格一起正式入会。布朗和格里格等人不但抱激进的科学主义和反教权主义观点，还认为低等动物与人类的大脑官能并无本质区别。12月5日，达尔文进入了学会的理事会。他经常光顾博物馆，认识了两位在那里工作的博物学家,格蘭特和维利亚姆·马克-吉利弗雷。吉利弗雷则坚定的支持达尔文对鸟类的兴趣，这时期达尔文还向一位黑人学习过鸟类标本的制作。
Sohail was at the heart of the match-fixing scandal that rocked cricket in the 1990s: as captain of the national team, his whistle-blowing may have negatively affected his international career.
The cochoas (from cocho, Nepali for Cochoa purpurea) are medium-sized frugivorous, insectivorous and molluscivorous birds in the genus Cochoa. Their bright contrasting plumage patterns, sexual dimorphism and feeding habits made their systematic position difficult to ascertain in early times, Richard Bowdler Sharpe placed them with the Prionopidae in 1879 while many considered them as some kind of aberrant thrush. The genus was previously included in the Old World flycatcher family Muscicapidae but molecular phylogenetic studies have shown that it is more closely related to the thrush family Turdidae.
1282年，海水突破海堤，北海與伏列沃湖連成一片，形成了須德海。 據統計，從13世紀至今，荷蘭的國土被北海侵吞了56萬多公頃。但是，荷蘭人並未就此屈服。荷蘭這個國家有近四分之一的國土在海平面以下。 荷蘭人與水抗爭了幾百年，努力捍衛自己的土地。 可是，土地開始緩慢下沉。 與此同時，海平面漸漸上升。 於是，荷蘭人採取了極端的應對措施——修建巨型屏障，把海擋住。
The next morning, Ike and five of his henchman go to Tombstone to face off against the Earps at the O.K. Corral. Holliday, who is sick from tuberculosis, joins them. Though Virgil and Morgan are wounded in the gunfight, all six in Clanton's gang are killed, including Billy, who is given a chance to surrender but refuses. After the fight is over, Wyatt joins Holliday for a final drink before heading off to California to meet Laura, as promised.
Amalya Lyle Kearse (born 1937, class of 1955), judge; first female African American partner in a Wall Street law firm, first female United States Court of Appeals judge.
در سالیان اخیر تقاضای اصلاحات در سازمان ملل شدت گرفته‌است. البته این تقاضاها خیلی واضح و مشخص نبوده‌اند و اجماع نظری در مورد نحوه اصلاحات وجود نداشته‌است. عده‌ای خواستار ایفای نقش جدی و موثرتر سازمان ملل در امور جهانی شده‌اند. عده‌ای معتقدند که کار سازمان باید به کمک‌های بشر دوستانه محدود شود و عده زیادی خواستار عضویت در شورای امنیت و تغییر موقعیت ژئوپولتیک آن شده‌اند (یعنی اضافه شدن اعضایی از آفریقا، آمریکای جنوبی و آسیا). در سالهای ۲۰۰۴ و ۲۰۰۵ موضوع سوء استفاده از برنامه نفت در برابر غذا در عراق در دوران صدام حسین لزوم اصلاحات را تشدید نمود.
孟买拥有众多的报社、电视台和广播电台。比较受欢迎的孟买本地出版的英语报纸有《印度时报》和《印度快报》等。马拉地语报纸有《洛沙塔》（Loksatta）、《萨卡尔》（Sakaal）和《马哈拉施特拉时报》。除此以外，还有用其他印度语言出版的报纸。孟买还拥有印度最古老的报纸——《孟买新闻》，1822年起用古吉拉特语和英语出版。1832年，第一份马拉地语报纸也诞生在孟买。
费尔斯在童年时期因父母工作的关系经常旅行，在尼日利亚住过一段时间。十一岁时，他住在美国密苏里州的圣路易斯，度过了一段“艰难的时光”。回到英国后，费尔斯在温切斯特阿拉曼中学（现国王学校）就读，成为了一个格格不入的外来者，遭到霸凌。于是，他养成了当地的汉普郡工人阶层口音，并对课业失去兴趣。到他十四岁时，费尔斯已决定自己想成为一个专业演员。他在完成中学学业后，搬到伦敦，在皇家国立剧场的戏服部门打工。随后，他进入伦敦戏剧中心就读。
نینا دوبرو با نام نیکولینا کنستانتینوا دوبروا (به بلغاری: Николина Константинова Добрева) ۹ ژانویه ۱۹۸۹ ، در صوفیه، بلغارستان، متولد شد و در سن دو سالگی به کانادا رفت، جایی که او در تورنتو، انتاریو، مطرح شد.
باقیماندهٔ تقسیم فوق برابر ۱۸۷ می‌باشد. حال با استفاده از جدول تعداد روزهای تقویم میلادی شروع می‌کنیم از ۱۸۷ کم می‌کنیم و باز هم فراموش نمی‌کنیم که سال ۲۰۰۴ میلادی سال کبیسه است:
自新石器時代就有人居住在斯堪地納維亞半島的大部分地區，並以獵人、收集者及捕魚為生；有距今一萬年前的挖掘出土物為證，如：被火燃燒過的區塊或箭矢尖端，已有人在北挪威地區，找到距今約有六千年的古老的山崖壁畫，這文化的墾荒區域由北延伸至南斯堪的納維亞半島，並到達俄羅斯的白海。考古學者找到約西元前一千五百年至西元後三百年的石棉陶器，這足以解釋薩米文化的特徵，也發現捕獸陷阱，並以這完整的捕獸陷阱系統捕獲馴鹿和駝鹿。西元前555年，古希臘歷史學家Prokopios提到一個名為Skrithfinoi的民族，應為薩米人。
Shannon Leigh Boxx (nacida el 29 de junio de 1977 en Fontana, California) es una futbolista estadounidense. Juega como mediocampista y ha formado parte de su selección nacional, ganando la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de 2004.
Page also believed that the faster Google’s search engine returned answers, the more it would be used. He fretted over milliseconds and pushed his engineers—from those who developed algorithms to those who built data centers—to think about lag times. He also pushed for keeping Google’s home page famously sparse in its design because it would help the search results load faster.
It is separated from the "mainland" of Skye by a small sound called An Doirneil. It is not far from Claigan. The island doubles in size at low tide, and is really two islands connected by a thin isthmus. It is due south of Isay.
Nana es una mujer amable, cariñosa y sensible, busca ayudar a todas y mantenerlas unidas sin embargo es muy ingenua no entendiendo que las demás chicas mágicas estaban dispuestas a matar por sobrevivir a pesar de sus buenas intenciones. Es pareja de Ashū desde la secundaria según parece, viven juntas y son muy unidas. Su transformación lleva un traje parecido al de una monja, pero usando un corsé. Su habilidad es aumentar las habilidades y poderes de las personas a las que quiere, siendo Weiss Winterprison la que se ve beneficiada a la hora de combate. Tras la muerte de Ashū, entra en depresión y eventualmente se suicida, convirtiéndose en la novena Chica Mágica en morir.
گوپتا در دانشگاه لاکناو تحصیل کرد و در سال ۱۹۵۵ لیسانس و در ۱۹۵۷ درجه فوق لیسانس خود را از این دانشگاه در زمینه ریاضیات دریافت کرد. سپس در همین دانشگاه به تدریس و پژوهش سرگرم شد و از سال ۱۹۵۸ در دانشگاه فنی بیرلا در رانچی به کار پرداخت. گوپتا در سال ۱۹۷۱ و در دانشگاه رانچی به سرپرستی ت.آ. ساراسواتی درجه دکتری در تاریخ ریاضیات را به دست آورد و در سال ۱۹۸۲ در دانشگاه فنی بیرلا به درجه استادی تمام رسید و در سال ۱۹۹۵ بازنشسته شد.
With the onset of the Industrial Revolution in the late 18th century and the concomitant development of precision engineering and component standardisation, locks and keys were manufactured with increasing complexity and sophistication.
بخش بزرگی از هزینه‌های سازمان ملل متوجه مأموریت اصلی این سازمان مبنی بر حفظ صلح و امنیت است. بودجه حفظ صلح سازمان برای سال مالی ۲۰۰۶–۲۰۰۵ حدود ۵ میلیارد دلار بوده‌است (در حالیکه بودجه کلی سازمان ملل در دیگر امور در همین مدت زمانی معادل ۵/۱ میلیارد دلار بوده‌است) و ۷۰۰۰۰ نیرو را در در ۱۷ مأموریت به سراسر دنیا اعزام کرده‌است. طبق «گزارش امنیت انسانی ۲۰۰۵» که توسط سازمان مرکز امنیت انسانی در دانشگاه بریتیش کلمبیا و با همکاری سازمان‌های دولتی و موسسات مختلف تهیه شده‌است، پس از دوران جنگ سرد با کاهش چشمگیر تعداد جنگ‌ها، سوء استفاده از حقوق بشر و نسل‌کشی روبرو هستیم که دلیل آن به درستی مشخص نشده‌است. آمارهای موجود عبارتند از:
لازم به اشاره است که سید عبدالحسین حسینی الموسوی مدیر کل سابق سازمان امور اداری استخدامی کشور در سال ۱۳۷۶ بر اثر سانحه رانندگی درگذشت و همچنین فرزند دیگر وی، سید علی حسینی الموسوی نیز که از مسئولین شرکت ملی گاز ایران بود در سال ۱۳۸۰ بر اثر ابتلا سرطان درگذشت.
自從2000年至今，陳徵蔚先後在聯合報《e世代文學報》、經濟部工業局《數位內容產業週報》、UDN數位文化的「名家專欄」撰寫文章，內容遍及「電子文本」、「網路謠言」、「數位出版」、「內容產出技術」、「部落格」、「Podcasting」、「電子書」等文化觀察，並且經常為台灣博碩士論文、學術論文所引用。陳徵蔚關注重點在於數位技術之文化意涵與創意運用，而非技術研發。他於輔仁大學英文系所開設之「電腦、網路、後現代文學」，為台灣大專院校最早針對電腦網路文學與文化所開設之專業課程之一。
En Asia ocurrió un proceso paralelo. Mientras en Occidente el título de emperador había perdido buena parte de sus connotaciones religiosas en la Edad Moderna, el título en Asia oriental las había conservado enteramente. Comúnmente se denominaba hijo del cielo. Aquí el título denota un papel mayor y celestial (se habla de celeste imperio), en contraste con la figura de los reyes, que gobiernan cielos y tierra y por extensión los presidentes de república actuales, que tienen cargos terrenales. El Imperio Chino era una monarquía universal que veía a todos los demás reyes como tributarios. El concepto se desarrolló extensivamente por los mongoles,[17]​[18]​ que, bajo Genghis Khan fueron capaces de llevarlo más allá de China.
Gustavo Alfonso Ayón Aguirre (Zapotán, Nayarit, 1 de abril de 1985) es un jugador mexicano de baloncesto que milita en el Real Madrid de la ACB. Con 2,08 metros de estatura, juega en la posición de pívot.
An aggressive batsman, Sohail's first appeared for the national team in a 1990 one-day International against Sri Lanka and enjoyed a successful international career. He was an important member of the team that won the 1992 Cricket World Cup in Australia and New Zealand.
阿米尔到首領家中与他会面，才发现这个塔利班首領正是阿塞夫。阿塞夫把索拉博囚禁在家中，对他性侵犯，强迫他穿女装为他跳舞。阿塞夫同意阿米尔把索拉博带走，但必须要和阿米尔对打，获胜者才能带走索拉博。阿塞夫让随从人员离开，戴上指节套环之后轻松殴打毫无搏击经验的阿米尔。不料打斗过程中，索拉博用弹弓打瞎了阿塞夫的左眼，恰好实现了哈桑多年前的威胁。
چندی پیش نیز یک شرکت نفتی انگلیس در بیانیه‌ای اعلام کرد، تاجیکستان ذخائر نفت و گاز بسیاری دارد که بطور قابل توجهی بیشتر از ذخایر باقی‌مانده منابع نفتی در دریای شمال است.
موسوی اردبیلی در اسفند ۱۳۵۸ با حکم آیت‌الله خمینی به سمت دادستان کل کشور منصوب شد و تنها یک روز پس از انفجار دفتر حزب جمهوری در هفتم تیرماه سال ۱۳۶۰ و مرگ آقای بهشتی در این حادثه، سید روح‌الله خمینی در حکمی جدید، وی را به جای سید محمد بهشتی به ریاست دیوانعالی کشور منصوب کرد. موسوی‌اردبیلی پس از آن و تا زمان مرگ سید روح‌الله خمینی در همین سمت باقی ماند و وظیفه تدوین قوانین کیفری، جزائی و حقوقی دادگستری و انطباق آن‌ها با موازین شرع و فقه اسلامی را داشت. موسوی اردبیلی همچون دولت میرحسین موسوی و اکثریت مجلس در دههٔ ۶۰ وابسته به جناح چپ بود.
Michael Rosenfeld dice[110]​ que las diferencias entre matrimonios autónomos y matrimonios cuasi-organizados es empíricamente pequeña; muchas personas se encuentran, tienen citas y deciden casarse o cohabitar con personas que tienen la misma procedencia, edad, intereses y clase social, factores que la mayoría de los padres utilizan para seleccionar su pareja, según Rosenfeld. Asumiendo que la cantidad de compañeros elegibles es grande, Rosenfeld sugiere que las diferencias entre los dos enfoques de los matrimonios no son tan grandes como algunos se podrían imaginar.[110]​ Otros[118]​ han expresado sentimientos similares a Rosenfeld.
Esta teoría,[53]​[54]​ es apoyada con la rápida caída observada en los matrimonios arreglados en las economías de rápido crecimiento de Asia. Los beneficios dados a los padres por las contribuciones de sus hijas solteras que ganan un salario se ha citado[55]​ como una razón a la creciente renuencia a ver a sus hijas casadas a una edad demasiado temprana.
On 11 July 2012, after failing to make a single appearance for Real's first team, Carvajal signed a five-year contract with Germany's Bayer 04 Leverkusen for a transfer fee of €5 million. The Spaniards added on a buy-back clause in the region of €6.5 million if they wanted to re-sign the player after one season, €7 million after two and approximately €8.5 million after three.
在2011年NCAA一級男子籃球錦標賽中，面對加州大學洛杉磯分校( University of California, Los Angeles )，儘管輸掉比賽，但格林取得了賽季的第2個大三元，是NCAA錦標賽史上第七位達成的球員。此外，他連續第二年獲得“十大聯盟年度最佳第六人”的榮譽。
شورای ملی سوریه که ائتلاف اصلی مخالفان این کشور است از شورای امنیت سازمان ملل متحد درخواست کرد تا یک «منطقه حفاظت شده» ناحیه‌ای که هدف حملات ارتش است، ایجاد کند.
In each era of construction, the chosen design was seen as controversial. The D-Wing, the most recent and most obvious addition to the School, boasts a dramatic modernist design typical of the late-1960s and early 1970s. The clash between this new (and already out-of-fashion) style and the original architecture of the A-Wing is especially visible from Parker Avenue.
在俗稱火環的地殼板塊隱沒帶之上，華州的隱沒帶被稱為卡斯卡迪亞（Cascadia）隱沒帶。屬海洋板塊的胡安·德富卡板塊在此處沉入北美洲板塊的下方，被擠壓之下使北美板塊隆起形成了從加州到阿拉斯加的喀斯卡特山脈。也因此，喀斯卡特山脈在華州範圍內的幾個主峰包括瑞尼爾山、聖海倫火山、亞當斯山（Mount Adams）、貝克山等皆是活火山，乃整個華州甚至美洲的潛在威脅。其高聳山勢有效地阻擋由白令海峽上空的低氣壓所製造的雨雲，使華州西部與美國其他地方的風候系統相隔絕，自成一格。而陸路交通則只有5條通道 - hwy20經Washington Pass，hwy2經Steven Pass，I-90經Snoqualmie Pass，hwy12經瑞尼爾山和hwy14沿哥倫比亞河穿過山脈，這5條路皆為地勢高而險要之處（除hwy14），冬天時亦於雪線之上，因此冬天雨季時有落石，積雪等危險，居民如非必要亦不會上山，這亦影響到一個州內東西兩地的民風各有不同。
Locksmithing is a traditional trade, and in most countries requires completion of an apprenticeship. The level of formal education required varies from country to country, from a simple training certificate awarded by an employer, to a full diploma from an engineering college. Locksmiths may be commercial (working out of a storefront), mobile (working out of a vehicle), institutional, or investigational (forensic locksmiths). They may specialize in one aspect of the skill, such as an automotive lock specialist, a master key system specialist or a safe technician. Many also act as security consultants, but not all security consultants have the skills and knowledge of a locksmith.
در طرح کوفی عنان پیشنهاد شده‌است که دولت وحدت ملی با شرکت برخی از مقامات حکومت کنونی و شخصیت‌ها و نمایندگان گروه‌های سیاسی مخالف تشکیل شود و با خاتمه دادن به درگیری مسلحانه، زمینه مشارکت آزاد مردم در تعیین سرنوشت خود را فراهم آورد.گروه‌های اپوزیسیون سوریه در روز ۳۱ ژوئیه ۲۰۱۲ در نشستی در قاهره توافق کردند که هیثم المالح، ریاست دولت انتقالی سوریه را به عهده گیرد.
Al encontrarse cerca de la capital nacional, Gleno sufrió durante la campaña de intimidación durante la época del referéndum para la independencia de Timor Oriental en 1999.
از سال ۱۷۸۳، جزیرهٔ بحرین به دست آل خلیفه (که از اعراب شبه‌جزیرهٔ عربستان بودند) افتاد که از قرن نوزدهم تا سال ۱۹۷۱ تحت‌الحمایهٔ انگلیس بودند. با این حال، در دوران قاجار و پهلوی، ایران هنوز مدعی مالکیت بر بحرین بود. در سال ۱۹۲۷ ایران در شکوائیه‌ای رسمی به بریتانیا نسبت به قرارداد این کشور با سلطان نجد و حجاز (که پس از مدتی به عربستان سعودی تبدیل شد) اعتراض کرد. چون در بخشی از این پیمان، از «... تعهد به حفظ روابط دوستانه و صلح‌آمیز با سرزمین‌های کویت و بحرین...» یاد شده بود. اما انگلیسی‌ها امیر بحرین را حاکمی مستقل و جزیره و اهالی آن را تحت‌الحمایه دولت بریتانیا دانستند و مدعی شدند که ادعای حاکمیت ایران بر بحرین بر هیچ مبنای معتبری استوار نیست. ادعاهای ایران بر بحرین در سال‌های بعد نیز ادامه یافت.
高盛的研究報告認為，中国、俄羅斯、巴西和印度的經濟發展前景極好，四國將在2050年位列世界最強經濟體。這篇研究報告是由高盛的全球經濟學家吉姆·奧尼爾主持編寫的。报告认为，中國在2041年超過美國從而成為世界最大經濟體，印度在2032年超過日本，成為世界第三大經濟體，巴西將於2025年取代意大利的經濟位置，並於2031年超越法國；俄羅斯將於2027年超過英國，2028年超越德國；如果不出意外的話，四國合計的GDP可能在2041年超過西方六大工業國（G7中除去加拿大），這樣，到2050年，世界經濟格局將會大洗牌，全球新的六大經濟體將變成中國、美國、印度、日本、巴西和俄羅斯。無論從任何方面講，它們都將成為世界上最大的經濟實體。然而，必須指出的是，這四個國家，既不是像歐盟一樣的政治聯盟，又不是像東盟一樣的貿易聯盟。但是，這四個國家已經逐步開始開展政治合作，來加強其政治地位，比如影響聯合國的決定；或者通過政治合作協議，來迫使美國讓步。
至1867年明治天皇登基後，江戶幕府迫於時局下將政權交還朝廷，日本的武家統治時代結束，天皇重新掌握政治权力。在明治天皇與伊藤博文等元老的主導下，日本引進歐陸國家的二元制君主立憲制、並在1890年施行《大日本帝國憲法》，天皇成為「神聖不可侵犯」的統治者，擁有絕對的政治權力。另一方面，當時的日本政府將神道信仰發展成近乎國教地位的「國家神道」，由於天皇在傳統上被認為是天照大神後裔，因此天皇被神格化尊為「現人神」，意為以人的型態存在於現世的神。
In 2000, there were 322 workers who commuted into the municipality and 487 workers who commuted away. The municipality is a net exporter of workers, with about 1.5 workers leaving the municipality for every one entering. Of the working population, 7.7% used public transportation to get to work, and 65.1% used a private car.
در دوران ساسانیان یکی از شهرهای مهم این دوره به حساب می‌آمده که بناهای زیادی در دروان خسروپرویز در آن ساخته شد و همچنین نشستگاه وی نیز بوده‌است. گویند که در زمان خسرو بنای بلندی به ارتفاع ۴۵ متر به شکل مربع در آن ساخته بودند و سنگ‌ها را با سیخ‌های آهن چنان به هم وصل کرده بودند که میان سنگ‌ها دیده نمی‌شد و گمان می‌رفت که عمارت یکپارچه از سنگ ساخته شده‌است؛ که از آن برای پذیرایی از پادشاهان سایر کشورها استفاده می‌شد. کرمانشاه پایتخت بهاری خسرو پرویز بوده و وی همه ساله در فصل بهار به کرمانشاه می‌آمده.همچنین در تاریخ آمده‌است هنگامی که محمد، خسروپرویز را به اسلام دعوت کرد، خسرو در کنار رود قره‌سو نشسته بود و با خواندن نامه به خروش آمد و نامه را پاره کرد و به داخل رود قره‌سو ریخت.
2013年初，臺南第一國際獅子會向市府陳情，認為孫文銅像豎立已久，恐有殘破、倒毀的危險，為免傷及行人，希望市府協助移置孫文銅像；市長賴清德則表示，市府將研議訂定湯德章紀念日，並協助移置。此舉遭中國國民黨市黨部主委謝龍介反對，主張不但不能移置孫文銅像，且市府應該編列預算加以修復。。2014年2月22日發生孫文銅像破壞事件。
Several units added to the Minnesota state park system over the years have since been redesignated or transferred to other agencies, including the system's very first unit, Camp Release State Memorial Wayside, created in 1889. In most cases these decisions were due to the unit being too small for a state park with little chance of expansion, or largely local use rather than attracting visitors from all over the state and beyond. Four of these units were redesignated as state waysides and are listed above. The other former units were:
شکستگی‌های سادهٔ یک یا دو دنده، معمولاً بدون عارضه هستند، ولی ترومای شدید و شکستگی‌های متعدد می‌توانند با عوارضی مانند صدمهٔ ریه و عروق و اعصاب بین‌دنده‌ای همراه باشند. این نوع شکستگی‌های وسیع ممکن است با صدمهٔ ریه باعث هواجَنْبی (پنوموتوراکس) و اختلالات تنفسیِ حیاتی همراه باشند.
Estudió en la Universidad de Santo Domingo, donde obtuvo los títulos de Licenciado en Filosofía y Letras (1953) y de Doctor en Derecho (1955). En esa misma universidad dictó, durante varios años, cátedras de Historia Dominicana y Literatura y desempeñó los cargos de Director del Teatro Experimental Universitario, Director de Extensión Cultural y Director del Departamento de Relaciones Públicas e Internacionales.
در تقسیمات کشوری در دوره هخامنشی، کشور ایران بر اساس ملاحظات قومی و نژادی به ۳۰ قسمت تقسیم می‌شده‌است که یکی از ایالت خراسان و یاپارت ذکر شده‌است بعدها این ایالات را ساتراپ نام گذاشتند؛ ولی همان دولت تعداد ایالت ایران را ۲۰ نوشته‌است و پارت را ایالت شانزدهم دانسته‌است سپس از روی کار آمدن اشکانیان که همان پارتها باشند ایران زمین را از وجود بیگانگان آزاد ساختند چون اسفراین را یکی از مراکز عمده پارتها می‌دانیم لذا در شرح آن اشارات بیشتری خواهد شد.
En 1978, se casó con Patrick Chappuis, un joyero suizo y se divorció en el año 1985. Después de varios años dedicados a la vida familiar, Nicoletta por sorpresa en 1983 realiza con Bernard Lavilliers un dueto.
2-Aminothiazole is a heterocyclic amine featuring an thiazole core. It can also be considered a cyclic isothiourea. It possesses an odor similar to pyridine and is soluble in water, alcohols and diethyl ether. It is commonly used as a starting point for the synthesis of many compounds including sulfur drugs, biocides, fungicides, dyes and chemical reaction accelerators. 2-Aminothiazole can be used as a thyroid inhibitor in the treatment of hyperthyroidism and has antibacterial activity. Alternatively, its acid tartrate salt can be used. Recent studies using prion-infected neuroblastoma cell lines have suggested that aminothiazole may be used as a therapeutic drug for prion diseases.
A crucial issue with respect to democracy in the social realm is democratisation of the household. One possible solution is the removal of the divide between the household and the public realm. Thus, some feminist writers, particularly eco-feminists, glorify the oikos and its values as a substitute for the polis and its politics. This can be understood as an attempt to dissolve the public into the private. At the other extreme, some Marxist feminists attempt to remove the public/private divide by dissolving all private space into a singular public, a socialised or fraternal state sphere. Another possible solution is, taking for granted that the household belongs to the private realm, to 'democratise' it in the sense that household relationships should take on the characteristics of democratic relationships, and that the household should take a form which is consistent with the freedom of all its members.
Recording sessions for the album started in 1977 at Marvin's recording studio. Some of the songs were constantly reworked by Gaye until he was satisfied with what he had recorded. "Why Did I Choose You" was recorded twice, as was "I Wish I Didn't Love You So", "I Won't Cry Anymore" and "The Shadow of Your Smile". Other songs Gaye recorded were songs of his own compositions including "Stranger in My Life", "Walkin' in the Rain" and "Just Like".
عمارت چهره‌های ماندگار، از جمله بناهای دوره قاجاری در مجموعه سعد آباد است، که رضا شاه بعد از استقرار در تپه علیخان و پس از ساختن کاخ سبز، آن را آراسته به مجموعه سلطنتی نمود. این عمارت و ساختمان جنوبی آن که اکنون موزه استاد فرشچیان را در خود جای داده، مجموعه دو عمارت اندرونی و بیرونی یک باغ بوده‌اند. عمارت بیرونی (موزه استاد فرشچیان) مشتمل بر یک ساختمان ییلاقی است و از سه سو به ایوانهای سر پوشیده منتهی می‌شود و در قسمت جنوبی قرار دارد، و عمارت اندرونی (موزه چهره‌های ماندگار) در قسمت شمالی قرار گرفته و از دو سوی شمال و غرب به ایوان‌های ستون دار منتهی می‌گردد. از جهت ظرافت‌های معماری، عمارت بیرونی دارای نفاست بیشتری است و عمارت اندرونی ساده‌تر به نظر می‌آید. این دو عمارت پس از تملک توسط رضا شاه، به عنوان کاخ اختصاصی ملکه توران امیرسلیمانی (همسر سوم رضا شاه و مادر غلامرضا پهلوی) اختصاص یافت. عمارت بیرونی، محل سکونت ملکه بوده و در عمارت اندرونی، خدمه ایشان مستقر بودند. سپس، تا قبل از پیروزی انقلاب ایران، کاخ‌ها به نظامیان نزدیک محمد رضا پهلوی که در سعد آباد ساکن بودند اختصاص یافت. در محوطه این موزه، تصویر و زندگی نامه کوتاهی از چهره‌های ماندگار ایران در رشته‌های مختلف، به همراه چند تندیس از دانشمندان ایرانی قرار دارد. این موزه در اکثر روزهای سال تعطیل می‌باشد.
Cranberry tiene la apariencia de una persona tranquila y serena, que se la pasa tocando música, pero realmente es una sádica peleadora, dispuesta a exterminar a las otras puesto que cree que los únicos supervivientes son aquellos más fuertes. Su apariencia es la de una elfina del bosque, de orejas puntiagudas, de cabello corto color miel y con rosas en la cabeza y en su vestimenta.
1952年7月28日，英国枢密院判决把两航起义滞留在港的70余架民航飞机及其一切公司资产划拨给陈纳德的公司，并与当夜由香港皇家警察突袭实施。为报复上述行为，中国人民解放军上海市军事管制委员会于1952年8月15日、11月20日征收英资的马勒机器造船厂、英联船厂、英商电车公司、自来水公司、煤气公司、隆茂洋行。
天皇的族系號稱「萬世一系」，從首任的神武天皇以來一脈相傳，並不像中国、朝鮮、越南等周邊國家经历過改朝换代，這是由於天皇在歷史上能掌握實權的時間很短，所以反而能避過戰亂，使皇室更加長壽。由於天皇與整個皇室在古代被認為是超乎於普通人的存在，因此時至今日都是沒有姓氏的（历史学上称其为天皇氏）。而在神道教傳統中，天皇被認為是天照大神後裔，故具有神性；但二戰後，昭和天皇發表《人間宣言》，完全放棄天皇在過往被賦予的「神性」。
سؤال: قرار است در سریال مختارنامه چهره حضرت ابوالفضل (ع) نشان داده شود. نشان دادن چهره آن حضرت در این سریال آیا اشکال شرعی ندارد؟ می‌خواهیم جلوی این حرکت را بگیریم، آیا کار درستی می‌کنیم؟
物理學的一大研究目標是在發現普適定律，即毫無例外的規律，但似乎每一種物理理論都只適用於某些明確值域。大致而言，經典物理學的定律能夠準確地描述長度超大於原子尺度、速度超小於光速的系統。在這適用範圍以外，實驗結果與理論預測並不相符合。狹義相對論徹底地丟棄了絕對時間與絕對空間的概念，且以四維時空取而代之，因此得以準確地描述速度接近光速的系統，即相對論性系統。量子力學不似經典物理學一般決定性地描述宏觀物體的物理行為，而是統計性地描述微觀系統的物理行為，它成功地通過了當今任何檢試其正確性的精密複雜實驗。
2016年，馬國明決定和無綫電視續約數年。迅速成為各大監製的搶手貨，連續出演《心理追兇 Mind Hunter》，《降魔的》，《宮心計2·深宮計》等重頭劇，並首次拍攝廉政行動系列劇集《廉政行動2016》。除此之外，他亦首度嘗試以常任主持人的身份，同唐詩詠、梁烈唯遠赴歐洲拍攝無線電視節目《有乜好過去camping_-_德國篇》，亦和楊怡飛赴成都為四川旅遊局拍攝宣傳短劇《小城大愛》，於J5播出。
Page focused on the problem of finding out which web pages link to a given page, considering the number and nature of such backlinks as valuable information for that page—the role of citations in academic publishing would also become pertinent for the research. Sergey Brin, a fellow Stanford PhD student, would soon join Page's research project, nicknamed "BackRub." Together, the pair authored a research paper titled "The Anatomy of a Large-Scale Hypertextual Web Search Engine", which became one of the most downloaded scientific documents in the history of the Internet at the time.
1940年秋季，肯尼迪成为第一批被选定加入美国陆军的青年。由於他被斯坦福大学录取学习1940－1941年的课程，因此他要到学年结束的时候才会被征召。但在1941年春季，他在体检时未能被陆军、海军的军官预备役学校录取，这中间的主要原因就是他的背部、结肠和腹部的疾病问题。后来通过美國海軍情報室（ONI）的上校柯爾克的帮助，肯尼迪于1941年10月以海军少尉的身份到海军情报室外国情报处工作，成为一名情报资料传递人员，他的工作是核对并总结来自国外情报站的报告，用于海军情报室的资料汇编。由於12月7日日本偷袭了珍珠港（即珍珠港事件），肯尼迪所在的部门开始24小时不间断地工作，他的班次是夜班，从每日22:00到次日7:00，而且没有休息日。
تا کنون مدل‌های عرضه شده از این خانواده در کشور ما شامل نسل اول لوگان سدان، نسل اول ساندرو ساده و استپ وی و رنو داستر به عنوان مدل کراس اور است. همچنین لوگان MPV نسل اول نیز مدت کوتاهی به صورت وارداتی تحت عنوان تندر۹۰ استیشن عرضه شد. نسل دوم رنو لوگان نیز در کشورمان با نام رنو سیمبل به صورت وارداتی عرضه می‌گردد.
物理學涵蓋廣泛的自然現象，從微乎其微的基本粒子（像：夸克、微中子、電子）到龐大無比的超星系團都是研究對象。很多千變萬化的現象，都可用更基礎的現象來做合理的描述與解釋。物理學是一門基礎科學，物理學者致力於追根究底，發掘這些現象的根本原因，並試圖尋覓其中任何連結關係。物理學者努力研究所得到的結果大致可歸納為一些明確的基礎定律。其它許多學術領域，像生物學、化學、地質學、工程學等等，所涉及的物質系統都遵守這些基礎定律。但是，這些基礎定律仍不完全。物理學對於自然現象所給出的描述與解釋，只是近似事實，而不是絕對事實。
2007年，小说出版四年后被改编成了同名电影。电影中由哈立德·阿卜杜拉饰演成年阿米尔，胡马云·艾尔沙迪饰演爸爸，泽科里亚·易卜拉欣（Zekeria Ebrahimi）饰演童年阿米尔，艾哈迈德·汗·马穆扎达（Ahmad Khan Mahmoodzada）饰演童年哈桑。影片原计划于2007年11月上映，但因阿富汗国内的争议最终推迟了六周，改至学期结束之后的12月14日以确保参演儿童的人身安全。影片由马克·福斯特导演，大卫·贝尼奥夫改编剧本。电影上映之后获得多项奖项的提名，其中包括2008年奥斯卡金像奖、英国电影学院奖、金球奖、评论家选择奖等。
因中華民國於1971年退出聯合國，逐漸失去大部份邦交國及國際組織會籍。這屆為中華民國政府最後一次成功以中華民國的國號、國旗及國歌參加奧運。1976年蒙特婁奧運，中華民國因舉辦國加拿大禁止使用原有的青天白日滿地紅國旗和國號而退出當年度奧運，直到1984年以中華台北之名義重返奧運會。
فرودگاه منگون (به انگلیسی: Mengon) یک فرودگاه نظامی است که یک باند فرود بتن دارد و طول باند آن ۳۳۲۰ متر است. این فرودگاه در کشور روسیه قرار دارد و در ارتفاع ۵۰ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
On September 18, 1975, Hearst was arrested in a San Francisco apartment with Wendy Yoshimura, another SLA member, by San Francisco Police Inspector Timothy F. Casey and FBI Special Agent Thomas J. Padden. While being booked into jail, she listed her occupation as "Urban Guerilla" and asked her attorney to relay the following message: "Tell everybody that I'm smiling, that I feel free and strong and I send my greetings and love to all the sisters and brothers out there."
یونان حدود ۶۰۰۰ جزیره دارد که تنها ۲۲۷ مورد آن دارای سکنه است. مالک بسیاری از این جزایر افراد ثروتمند جهان هستند.کشور یونان به ۱۳ ناحیه (به یونانی: Περιφέρειες، تلفظ: پـِریفِرئیـِس) تقسیم شده‌است. این ناحیه‌ها نیز به نوبه خود به ۵۴ شهرستان تقسیم شده‌اند.
سیارک ۴۷۶۷ (به انگلیسی: 4767 Sutoku، نامگذاری:1987GC) چهار هزار و هفتصد و شصت و هفتمین سیارک کشف شده‌است که در ۴ آوریل ۱۹۸۷ کشف شد.قدر مطلق سیارک برابر ۱۲٫۸۰ است.
این کاخ از بناهای دوران پهلوی دوم، از جمله زیباترین ساختمان‌های مجموعه می‌باشد، که منزل مسکونی بهمن، پسر غلامرضا پهلوی بوده‌است. این ساختمان، مجاور موزه مردم شناسی و در کنار درب شمالی دربند قرار دارد. این ساختمان، از سال ۱۳۸۲ به بعد، به دفتر یونسکو در ایران اختصاص یافت و دورانی، مرکز آموزشی مجموعه سعد آباد بوده‌است. در حال حاضر این ساختمان به دفتر مدیریت موزه تغییر کاربری داده است.
1931年九一八事变后，中国共产党在中国东北地区建立了抗日游击队，这些部队使用过工农革命军、东北人民革命军等名称，后中共满洲省委将其整编为东北抗日联军。抗日战争全面爆发后，国共第二次合作，红军主力部队被改编为国民革命军八路军和新四军。抗日战争结束后，第二次国共内战爆发，中国共产党领导的八路军、新四军和东北抗日联军等部队陆续改称“中国人民解放军”。
Cundinamarca: Se encuentra al este de Caldas, comprende toda la rivera Caldense del Río Magdalena, representada por 3 municipios, de los cuales 2 son de Cundinamarca (Puerto Salgar y Guaduas) y La Dorada.
从2004年年底，对于许多技术，全球可再生能源的容量每年增长速率在10-60％。在2009年相对于过去的四年里，对于风电及其他许多可再生能源技术生长速度加快了。在2009年加入的风力发电能力比任何其他可再生能源技术更多。然而，光伏并网发电增长是所有可再生能源技术中最快的，有60％的年平均增长率。在2010年，可再生能源大约占新建发电容量的三分之一。到2014年光伏装机容量可能会超过风电的，但由于太阳能容量系数（容量因子）较低，从光伏电池产生的能量，预计直到2015年前不会超过风电的。
Finalmente, Marty es llevado a su segunda pelea, pero su rival queda noqueado, luego de que uno de los motociclistas, quisiera vengarse de él, peleando en la misma arena de combate.
On September 15, 2015, Gallitelli was appointed Head of Anti-Doping Bureau. The chairman of CONI Giovanni Malagò said, "This is a person of great credibility, reference and curriculum".
The event was the second professional Mixed Martial Arts fight night to take place in Bahrain, after Desert Force 11 in March 7, 2014, but the first one involving a Bahrain-based promotion. The card was officially announced in the promotion's launching press conference, on July 27, 2016.
محمدعلی موحد مدفون بودن شمس در خوی را به دلیل وجود مقبره‌ای با یک مناره در خارج از شهر خوی که از آغاز سدهٔ پانزدهم میلادی به «منارهٔ شمس تبریزی» معروف بوده، معتبر می‌داند. بر اساس سفرنامه‌های سیاحان اروپایی که از آذربایجان دیدن کرده‌اند، مقبره پیشتر دو مناره داشته که همین اواخر یکی از آن دو بر اثر عوامل طبیعی فرو ریخته‌است. محمد امین ریاحی هم در کتابش دربارهٔ تاریخ شهر خوی به شرح دیدار سلطان سلیمان قانونی و وزیر اعظمش از خوی و زیارت مقبرهٔ شمس می‌پردازد و می‌گوید که عثمانیان به روایت افلاکی در مناقب‌العارفین مبنی بر دفن شمس در قونیه اعتقاد نداشته‌اند هرچند امروزه صنعت گردشگری جمهوری ترکیه قویاً از موضع افلاکی دفاع می‌کند.از میان محققان ایرانی، بدیع‌الزمان فروزانفر و محمدعلی تربیت منکر دفن شمس در خوی‌اند.فرانکلین لوئیس با توجه به کثرت روایات متضاد و متناقض، شناسایی مدفن شمس به گونه‌ای مطمئن و دقیق را بعید می‌داند. به گفتهٔ او اگرچه مدرکی قانع‌کننده دال بر صحت دفن شمس در خوی وجود ندارد، اما مدرکی هم در رد آن موجود نیست. او با توجه به قدیمی بودن منار مقبرهٔ شمس در خوی که سابقهٔ آن حداقل به سال ۱۴۰۰ میلادی بر می‌گردد و با نظر به عدم وجود هرگونه مدرک ناقض آن، خوی را آخرین اقامتگاه شمس در نظر می‌گیرد.علیرضا مقدم، عضو هیئت علمی گروه عرفان دانشنامهٔ اسلام، به دست‌نوشته‌ای از کتابخانهٔ حسن پاشا در چوروم ترکیه برخورده که «گمان می‌برد یکی از کهن‌ترین نشانه‌های حضور شمس تبریزی در خوی و بلکه کهن‌ترین آن‌ها باشد». در این نسخهٔ خطی آمده که خواجه علاءالدین علی، از مشایخ طریقت صفوی، چون مرگ خود را نزدیک دید خواست خلیفه‌ای برگزیند و ابوحامد حمیدالدین آقسرایی، معروف به سومونجو بابا، را مناسب یافت. پس حلقهٔ مریدان و درویشانش را به «مکانی که در قصبه خوی به مقام شمس تبریزی معروف و زیارتگاه و تفرجگاه آنان بود» برد و پس از سه روز ذکر، ابوحامد را به عنوان خلیفهٔ خود روانهٔ روم ساخت. علیرضا مقدم نتیجه می‌گیرد که حدود ۱۰۰ سال پس از غیبت شمس در خوی مکانی وجود داشته که محل تجمع و رقص و سماع صوفیان بوده و به نام مقام شمس تبریزی معروف بوده‌است.مزار شمس تبریزی در خوی در دهه‌های اخیر مورد توجه قرار گرفت و برای بازسازی آن اقدام شد.
Page also helped to set up Singularity University, a transhumanist think-tank. Google is one of the institution's corporate founders and still funds scholarships at Singularity University.
Las actividades deportivas, se realizan exclusivamente en Manizales, por tener los escenarios deportivos más aptos del departamento; Caldas es sede de varios equipos en los diferentes torneos del país y cuna de importantes deportistas, ha participado en los Juegos Deportivos Nacionales desde sus inicios y ha sido sede en dos ocasiones, cuenta con un equipo en la primera división: Once Caldas, también con equipos semi-profesionales en ligas menores o campeonatos juveniles, tres equipos representan a Caldas y Manizales en tres torneos diferentes: en la Copa Profesional de Microfútbol el «Real Caldas FS» y en la Copa Profesional de Microfútbol Femenina el «Real Caldas» y el «Club Deportivo Lineal» —ahora sección de fútbol sala del «Once Caldas»—,[21]​ Un equipo caldense participa en la «Copa Invitacional FCB» del Baloncesto Profesional Colombiano fundado en el 2012, el Once Caldas de Manizales representa el departamento.
La gastronomía Caldense es muy predominante en cuanto se habla de la cultura de dicho departamento, siendo parte esencial de la identidad regional, esta se ve en su mayoría influenciada por la gastronomía Antioqueña o paisa, debido a sus antiguos enlaces históricos que tuvo con dicho departamento, esta gastronomía a su vez se influencia por platos gastronómicos de otras partes o regiones de Colombia, también es de relevancia los productos que aquí se cultivan y que de estos dependen los platos representativos de esta región. Entre sus platos más representativos se encuentran los frijoles Caldenses, los plátanos maduros, el sancocho de uña y también otros acompañantes como el Hogao, la ensalada caldense de repollo y el encurtido casero que acompañan otras recetas; los platos antioqueños también son parte de la gastronomía Cafetera como las arepas y sus variaciones(arepa de mote, chócolo, entre otras) y la bandeja paisa, entre otros; también es muy importante la época del año para realizar algún plato, como en la época decembrina o Navidad en la cual se realiza la Natilla y sus acompañantes, los buñuelos platos típicos de esta época.[19]​
According to Hearst's later testimony, she was in a closet blindfolded with her hands tied for a week, during which time DeFreeze repeatedly threatened her with death. She was let out for meals and, blindfolded, began to join in the political discussions; she was given a flashlight and SLA political tracts to learn. After she had been confined in the closet for weeks, "DeFreeze told me that the war council had decided or was thinking about killing me or me staying with them, and that I better start thinking about that as a possibility." Hearst said "I accommodated my thoughts to coincide with theirs". Asked for her decision, Hearst said she wanted to stay and fight with the SLA, and the blindfold was removed, allowing her to see her captors for the first time. After this she was given lessons on her duties, especially weapons drills, every day. Angela Atwood told Hearst that the others thought she should know what sexual freedom was like in the unit; she was then raped by William "Willie" Wolfe, and later by DeFreeze.
آنطوری که در متون تاریخی و جغرافیایی قدیم استنباط می‌شود، از سال ۳۰۰ تا آغاز سال ۶۰۰ هجری قمری یعنی از قرن ششم و هفتم زرند شهری بزرگ و با عظمت بوده است. در قرن چهارم دارای شش دروازه بوده و در پایان قرن ششم آنگونه که در جامع التواریخ حسنی آمده بین ۵۰ تا ۲۰۰٫۰۰۰ نفر جمعیت داشته است. در سال ۵۸۳ هجری ملک دینار شهر زرند را به عنوان مقر اصلی انتخاب می‌نماید. اما قدیمی‌ترین ذکری که بر جای مانده و مربوط به قدمت زرند می‌باشد سالهای ۵۶۹ یا ۵۷۲ هجری یعنی تقریباً ۸۴۰ سال پیش در زمان سلاجقه کرمان است که زرند از موقعیت نظامی ویژه‌ای برخوردار بوده است. در قرن چهارم ابو علی محمد ابن الیاس حاکم کرمان دژ و قلعه‌ای عظیم در حصار زرند ساخت و در زمان شاهرخ خان افشار زرندی که در زمان حکومت نادر شاه افشار حاکم کرمان بوده، چون از مردم زرند بشمار می‌آمد در عمران و آبادانی شهر خود تلاش درخور شایسته انجام داد. مهمترین نکته‌ای که در متون کتب مختلف تاریخی در مورد زرند آمده و شاید هم در سایر شهرهای استان کم‌تر بوده، شهرنشینی مردم این شهر پیش از اسلام است. تمام این گفته‌ها حاکی از اعتبار شهر به عنوان یک واحد جمعیتی با اهمیت و اقتصادی شکوفا در قبل از اسلام می‌باشد.
تکایای شهر کرمانشاه و اکثر مساجد تاریخی این شهر مربوط به دوران قاجار و پهلوی اول می‌باشند و معماری قدیمی شهر نیز در این حال و هوا فرورفته‌است. تکیه معاون الملک معروفترین‌ترین اثر از دوره قاجاریه در شهر کرمانشاه‌است که که کاشی‌های منحصربه‌فردش آن را از دیگر تکایا متمایز می‌کند. این بنا در بافت قدیمی شهر در محلهٔ آبشوران بنا شده‌است که به دستور حسین خان معین الرعایا در سال ۱۳۱۵ هجری قمری ساخته شده‌است. شهر کرمانشاه هم اکنون دارای ۷۶ باب مسجد و ۱۱ باب کانون فرهنگی و ۸ کتابخانه عمومی است. تکیه بیگلر بیگی نیز یکی از تکایای زیبای کرمانشاه است که در دوره قاجاریه توسط عبدالله خان ملقب به بیگلربیگی ساخته شده است و از لحاظ آئینه کاری بی نظیر است.
Es enviado por Gibson a buscar una fuente de energía poderosa que han localizado, donde se encuentra con Scar y luchan en el bosque, hasta que Scar parece derrotado y se marcha. En los últimos cápitulos Magnum es dañado por el golpe de un controlado Shadow, que lo deja vivo pero en mal estado, aunque al final de la serie es reparado.
一等座車以2+2的排列方式提供68個软席座椅，座椅設有獨立閱讀燈，扶手边上有耳机接口。二等座車以2+3的排列方式提供511個软席座椅。座椅可以通过手动方式实现整体180度旋转，变换座椅朝向；底部设置了不间断的旅客用220V电源插座，車廂实现了WiFi网络全覆盖。各车設有卫生间，7號车厢另设有无障碍卫生间，配置了婴儿护理台和SOS紧急呼叫按钮。车身內的告示及顯示屏以中英文、繁簡对照。但顯示屏系統採用內地字眼，如「始發」。滅火器亦來自內地。
1989年春天，戈尔巴乔夫在苏联第一次实行了苏联人民代表大会代表的部分差额直接选举。由电视和无线电现场直播，出现了助选的刊物、集会和电视辩论等新事物。通过民主选举，20%的非党人士获得了胜利，引人注目的是在党内受排挤的叶利钦和著名持不同政见者萨哈罗夫都成功当选；而苏共一些领导人则在没有竞争对手的情况下落选（没有获得50%以上的选票）。
第二次世界大战之后，肯尼迪进入美国政坛。这其中很大一部分原因是他的哥哥小约瑟夫·肯尼迪在英国战场上执行任务时不幸牺牲，而他哥哥是全家寄予厚望、将来要培养成美国总统的人选；这样一来，家人都将维护家族名声的重任寄托在了肯尼迪的身上。1946年，他参加了众议院选举。在那一年的选举当中，民主党的形势不容乐观，自1930年以来首次失去了国会参众两院的控制权。但肯尼迪的表现却依然不错，由於马萨诸塞州的国会众议员詹姆士·柯利将出任波士顿市长，在国会中留出了一个空缺，经过努力，肯尼迪在竞选中获得了胜利。
Danielle Colby was born in Davenport, Iowa, and brought up as a Jehovah’s Witness. By 2004, she was married with two children. Colby's television career eventually led to the breakup of her marriage. In May 2012, she told WQAD-TV that "fame and notoriety are not easy for him to deal with at all, so the relationship ended up not working out".
1987年，费尔斯和蒂姆·罗斯、保羅·麥甘等英国年轻男演员一起被媒体称作“英国帮”（Brit Pack）。同年，他和簡尼夫·班納一起主演了电视剧《乡间一月》。1988年，费尔斯主演了电视电影《摇摇欲坠》（Tumbledown），并获得了英国学术电视奖提名。1989年，他主演了米洛斯·福曼执导的《最毒妇人心》，该片改编自法国小说《危險關係》。但这部电影在同样改编自该小说的影片《孽戀焚情》发行后一年才上映，没有取得后者的影响力。同年，他在阿根廷政治惊悚片《零号公寓》（Apartment Zero）中出演了一个偏执的、社交技能糟糕的角色。
پاکو د لوسیا موفق به دریافت جوایز بسیاری شده است، که از آن جمله می‌توان به دریافت دکترای افتخاری از دانشگاه پلی‌فونیک شهر آلخسیراس. و دریافت دکترای افتخاری از کالج موسیقی برکلی در سال ۲۰۱۰ اشاره کرد.
خورشید (نام‌های ادبی یا قدیمی: خور، هور، مهر، روز) یکی از ستارگان کهکشان راه شیری و تنها ستارهٔ سامانهٔ خورشیدی است که در مرکز آن جای دارد. می‌توان گفت خورشید یک کُرهٔ کامل است که از پلاسمای داغ ساخته شده‌است و در میانهٔ آن میدان مغناطیسی برقرار است. این ستاره که قطری نزدیک به ۱٬۳۹۲٬۰۰۰ کیلومتر دارد سرچشمهٔ اصلی نور، انرژی، گرما و زندگی بر روی زمین است. قطر خورشید نزدیک به ۱۰۹ برابر قطر زمین و جرم آن ۳۳۰ هزار برابر جرم زمین برابر با ۲‎×۱۰۳۰ کیلوگرم است به این ترتیب ۹۹٫۸۶٪ جرم کل سامانهٔ خورشیدی از آن خورشید است.انفجار نهایی یک ستارهٔ سنگین را ابرنواختر می‌نامند ولی خورشید ما هیچ‌گاه انفجاری این‌چنین را تجربه نخواهد کرد چرا که کمترین جرم مورد نیاز برای رخداد یک ابرنواختر، هشت برابر جرم خورشید ما است. از نظر شیمیایی سه-چهارم جرم خورشید را هیدروژن و باقی‌ماندهٔ آن را بیشتر هلیم می‌سازد. پس از هیدروژن و هلیم، عنصرهای سنگین از سازندگان دیگر خورشید اند که عبارتند از: اکسیژن، کربن، نئون و آهن و... این عنصرها، سازندهٔ ۱٫۶۹٪ از جرم خورشید اند که خود این مقدار ۵٬۶۲۸ برابر جرم زمین است.
از متون تاریخی چنین برمی آید که انشان یا انزان یکی از ایالت‌های مهم دولت عیلام بوده‌است و با توجه به گفته‌های یاقوت حمودی در معجم البلدان می‌توان به این نتیجه رسید که آنزان بر همین منطقه اطلاق می‌شده‌است زیرا این شهر در روزگار باستان از نواحی آباد بوده و اهمیتی بسزا داشته‌است و به همین دلیل آنزان که نام این شهر بوده‌است برتمام ایالت اطلاق شده‌است.
Desde 1997 vive en Alemania, en donde reside en la ciudad de Eisenach. Ha interpretado obras en su lengua materna zapoteco, así como en español, alemán e italiano.
理塘土司是清朝時期在康區理塘（今四川省甘孜藏族自治州理塘縣）世襲土司，有正副二名。其轄境東至雅江中流，西至二郎灣，南至拉空嶺、甕水關，北至昌台（涵盖了今理塘县、乡城县、稻城县以及雅江县和新龙县的一部分），扼守雲南、四川、西藏三地交界處，地理位置十分重要。理塘土司轄境分別與明正土司、巴塘土司、德格土司的轄境接壤，它們並稱「康巴四大土司」。
دانه‌های زیره با چوب، کوبیده می‌شود. این دانه به صورت خودرو در افغانستان، ایران، ازبکستان، تاجیکستان، ترکیه، مراکش، مصر، هند، کوبا، سوریه، مکزیک و شیلی رشد می‌کند. این دانه در فلسطین به صورت خودرو رشد نمی‌کند اما در زمان گذشته در آنجا کشت می‌گردید.
بربری‌ها که در زمان حکومت احمد خان ابدالی به نوار مرزی ایران کوچانده شده بودند یا در دوره ناصرالدین شاه به ایران آمده بودند و توسط یکی از ملاکین و تجار معروف خراسان به نام رضا مهدوی رئیس‌التجار به اسفراین آورده شده‌اند. بربری‌ها بیشتر در روستاهای قاسم‌آباد، کلاته بربرها، عباس‌آباد و چند روستای دیگر ساکن شده‌اند و بیشتر از طوایف چوره، پالانی، چارشانگی، خوجکه، لنگر، جاقوری و دیزنگی هستند.شهر فعلی اسفراین از ۱۹ محله تشکیل شده‌است و حدود ۳۰۰۰۰ متر مربع از خیابان‌های این شهر را خیابان‌های اصلی پوشش می‌دهند. اسفراین از جمله شهرهای صنعتی می‌باشد. از مهمترین کارخانه جات صنعتی این شهر می‌توان به مجتع فولاد اسفراین و کارخانه لوله گستر (لوله بدون درز) اشاره کرد. کارخانه‌های پنبه و کارتن سازی ازجمله کارخانه‌های اسفراین می‌باشد و غیر از آنها کارگاه‌های کوچک زیادی از جمله کارگاه‌های صنایع چوب، صنایع فلزی و صنایع ساختمانی وجود دارد. کارخانه کمپوت روستای کوشکی، کوره‌های آجر روستای اتیمز، کارخانه آسفالت شهرداری، کارخانه تولید ماکارونی و کارخانه بسته‌بندی خشکبار از دیگر صنایع اسفراین می‌باشند. در بخش‌های اسفراین همچون دهستان‌های حومه، زرق آباد، رویین، فرطان، میلانو، بام وصی آباد، انواع تولیدات کشاورزی و دامداری یافت می‌شود. سیب رویین و انگور اسفراین شهرت خاصی دارند و زمین‌های قابل کشت غلات، پنبه، زیره، هندوانه، خربزه، انگور و غیره به فراوانی در این شهرستان تولید می‌شود. کشت توت و پرورش کرم ابریشم، زنبورداری و دامداری از فعالیتهای دیگر روستاها و شهر اسفراین است. صنایع دستی اسفراین، پارچه بافی، قالی و قالیچه بافی، جاجیم بافی و گلیم بافی است. پارچه‌بافی بیشتر در روستاهای رویین، محمودی و ایرج معمول است (جوادزاده ۱۳۸۰).
Dispensations or graces are not granted unless there be some motive for requesting them, and the law of the Church requires that the true and just causes that lie behind the motive be stated in every prayer for such dispensation or grace.
Vlade Divac dio sus primeros pasos en el baloncesto formando parte del KK Elan Prijepolje, escuadra de su localidad natal, tras haber sido portero de fútbol también en un modesto equipo local. En 1982 fichó por el KK Sloga, con quien saltó al profesionalismo, y desde el primer momento llamó la atención de los grandes clubes yugoslavos, tras anotar 27 puntos en un partido contra el Estrella Roja de Belgrado.[3]​ Como si de una premonición se tratara, en 1986 firmó por el gran rival de este equipo, el Partizan de Belgrado.
در دوران سلجوقیان در قرن یازدهم میلادی کرمانشاه به عنوان شهر ارشد کردستان انتخاب شد. در قرون وسطی شهر کرمانشاه یا قرمسین در حکم یکی از نواحی چهارگانه عراق عجم شناخته می‌شد. در آن زمان اغلب اوقات ایالت جبال را عراق عجم می‌نامیده‌اند تا با عراق عرب اشتباه نشود که به طور تقریبی نیز با ناحیه ماد باستانی مطابقت داشت.
斯大林被广泛认为是20世纪的最重要及最具影响力的人物之一。斯大林主义影响了世界上众多的马列主义组织及政府，而斯大林则被认为是社会主义和工人阶级的象征。在苏联解体后，因曾领导抗击纳粹德国胜利及建设苏联，斯大林被俄罗斯民族主义者赞扬。对其的批评则多强调他任内使得数以百万计人死亡，并发起大量的政治、宗教及民族镇压。
Es el primer álbum completo del grupo VNV Nation, realizado en diciembre de 1995. Es comúnmente abreviado A&F. Comparado con el sonido Futurepop de los subsecuentes álbumes de VNV Nation Advance and Follow tiene un sonido de mediados de la era del EBM con influencias clásicas. En el 2001 el álbum fue re-editado con una producción actualizada y recreaciones vocáles con cinco canciones extras. Debido a la rareza de los dos álbumes, no es común verlos siendo vendidos en eBay por largas sumas de dinero.
Las plantas rara vez llegan a más de 2 metros de altura. Las frondas parecidas a hojas son alternas con tallos espinosos. Las láminas de las hojas bipinnadas se dividen en 4-9 pares de segmentos pequeños, y estos se dividen a su vez en 8-15 pares de hojuelas pequeñas. Los foliolos son elípticos, glabras, con un nervio central prominente. Al igual que algunas otras especies de Mimosa (como Mimosa pudica ), las hojas se pliegan cuando son tocadas o perturbadas. También se dice que las raíces de M.nuttallii emiten un olor acre a ajo, cuando se les molesta. Este puede ser un mecanismo de defensa adicional de la planta.
زبان مردم روستای کئجل تاتی است اما تحصیل، وسایل ارتباط جمعی و مراودات اجتماعی اهالی آن را با زبان‌های دیگری مثل فارسی وترکی نیز آشنا نموده است و امروزه اکثریت اهالی آن علاوه بر زبان تاتی به زبان‌های ترکی، طالشی، فارسی و… نیز مسلط می‌باشند اکثریت اهالی کِئجَل به کشاورزی، دامداری و باغداری می‌پردازند البته در میان اهالی کسانی هم وجود دارند که شغلشان خیش تراشی، لوله کشی، شکسته بندی، آهنگری، خیاطی، سلمانی و … است. قرارگرفتن در مجاورت معادن چینی وکائولن باعث اشتغال بخشی از اهالی محل در این معادن گردیده است. از سوی دیگر با بهره‌برداری از جاده سرچم – اردبیل فرصت‌های شغلی جدیدی با ایجاد رستوران‌های بین راهی در این مسیر برای اهالی فراهم آمده است.
Coburn attended Los Angeles City College, where he studied acting alongside Jeff Corey and Stella Adler, and later made his stage debut at the La Jolla Playhouse in Herman Melville's Billy Budd.
پس از درگذشت پدرش، میرزا محمود حسینی در سال ۱۳۳۵، برای تصدی امور مسجد سید که نسل اندر نسل در اداره حسینی‌ها بود، در زنجان ماندگار شد و اقامه نماز جمعه و جماعت را در آن مسجد به عهده گرفت.
اچ‌ام‌تی سوتلند (به انگلیسی: HMT Southland) یک زیردریایی بود که طول آن ۵۶۰ فوت ۱۰ اینچ (۱۷۰٫۹۴ متر) بود. این زیردریایی در سال ۱۹۰۰ ساخته شد.
石家庄目前的经济发展定位是做华北第一商埠，中国“药都”，纺织基地和现代化农业基地。石家庄是一个全国有名的商品集散地，拥有全国十大集贸市场中的两个：南三条集贸市场和新华集贸市场。另外，石家庄也是全国有名的“药都”，石家庄的制药工业在全国仅次于上海市，其中华北制药集团是亚洲最大的抗生素生产商。比较知名的制药企业有华北制药，石药集团和神威药业。另外，纺织业自1949年以来一直是石家庄的优势行业，是仅次于绍兴、上海的中国第三大纺织基地。
According to ID supporters, democracy in the social realm should be a decisive step in the creation of the sufficient condition for a harmonious nature-society relationship, as the phasing out of patriarchal relations in the household and hierarchical relations in general should create a new ethos of non-domination which would engulf both nature and society.
孟买贡献了全印度10%的工人岗位，征收所得税的40%，征收关税的60%，中央征收特许权税的20%，印度对外贸易的40%，和400亿印度卢比（6.5亿美元）的社团税。许多印度金融机构将总部设在孟买南区，包括孟买证券交易所、印度储备银行、印度国家证券交易所、印度政府造币厂。许多外国银行和金融机构也在这个区域设立分支机构。
為了籌措資金、並期望藉此維繫培養影迷的向心力，導演魏德聖與製作團隊仿效《海角七號》的行銷模式，在電影上映前，推出以兩張電影交換券為一組，新臺幣599元的電影票預售套票。依照電影拍攝製作的各個不同階段，前後共分為：開鏡套票、殺青套票以及上映套票。其中，紀念限量版的開鏡套票，更是早先於電影上映前兩年，在無確切放映時程以及相關預告宣傳的情況下，便開始向消費者賣票籌錢。台灣影史少見。
Ninguna estación de Cercanías Madrid está situada dentro del barrio. Sin embargo, las estaciones de Sol (C-3 y C-4) y Atocha (C-1, C-2, C-3, C-4, C-5, C-7, C-8, C-10 y trenes de Media y Larga distancia) están situadas razonablemente cerca de sus límites, y hay zonas del barrio en su área de influencia directa. Además se puede llegar a las mismas fácilmente mediante las líneas 1 y 2 de metro.
کتابی به زبان عرب در باب عشائر و طوایف استان خوزستان به تألیف علی نعمة الحلو. این کتاب به سال ۱۳۹۰ ه. ق / ۱۹۷۰ م یعنی بیش از چهل سال پیش در نجف أشرف به چاپ رسیده است{{{2}}}
It was Wyatt's younger brother, Morgan, not James (Wyatt's older brother), who was ambushed and murdered in Tombstone. This occurred after the O.K. Corral gunfight, not before. Virgil Earp was also ambushed in Tombstone after the O.K. corral fight. He survived the attack, but was left with a permanently disabled arm.
Según el censo de 2010,[4]​ había 88 personas residiendo en South Pierce. La densidad de población era de 0,31 hab./km². De los 88 habitantes, South Pierce estaba compuesto por el 98.86% blancos, el 0% eran afroamericanos, el 0% eran amerindios, el 0% eran asiáticos, el 0% eran isleños del Pacífico, el 0% eran de otras razas y el 1.14% pertenecían a dos o más razas. Del total de la población el 1.14% eran hispanos o latinos de cualquier raza.[5]​
Ashley-Anne Lilley nació en Rothestay en la Isla de Bute, Escocia. A los doce años ganó el "National Youth Music Theatre". A los quince se inscribió en la "Italia Conti Academy of Theatre Arts" en Londres, y se graduó en 2004.[1]​ Ashley fue la estrella, como Lucille Frank, en una producción del desfile de Jason Robert Brown en el Festival Fringe de Edinburgo en 2005. Más tarde se unió a la gira por Reino Unido de Anything Goes, de Cole Porter, en el papel de Hope Harcourt.
Another of his five sons, Sachem Orenda Clark (born February 21, 1988), has his own solo career as a multi-instrumentalist and also plays guitar on some of his father's albums.
Despite some improvement in key design since, the majority of locks today are still variants of the designs invented by Bramah, Chubb and Yale. Each locks combination is determined by the off-set of two small wheel-like apparatus. The change in position of the wheels on top of each other creates a unique combination for the lock.
為了造出日治時代復古的街道，電線杆上貼有海報、標語等字條。建築後巷則有假水井，以及一些小型建築物。陳設組也在巷內陳設日式水勺、水桶等舊物，霧社街道上的櫻花臺則是使用假櫻花。所有電線杆都使用假電線，一方面省去電線材料以及安裝人員的費用，另一方面則能免去電線著火的風險，而供電的部分則是利用附近的臺電供電設施。
Después del curso 2003-04, y de que su contrato con los Kings expirara, Divac fue contratado nuevamente por los Lakers, en un intento de restablecer el aura de competitividad del equipo de Los Ángeles. Después de que éste perdiera las finales de la NBA la temporada anterior, la mayoría de los jugadores principales fueron sustituidos, como fue el caso de Shaquille O'Neal, y Divac parecía el más indicado para llenar el vacío dejado por el mastodóntico pívot, pero sus lesiones en la espalda se lo impidieron.
While living with her family in Chicago, she attended a burlesque performance starring comedian Margaret Cho and dancer Satan's Angel. This prompted in her a desire to become a burlesque dancer; and, after she moved back with her family to the Quad Cities area of Iowa, she created the professional burlesque troupe Burlesque Le Moustache, with nine performers, including Colby herself under the stage name Dannie Diesel, touring eastern Iowa and western Illinois. As of October 2014, Colby owned a burlesque academy called Dannie Diesel's Bump 'n' Grind Academy in the Rogers Park neighborhood of Chicago.
Fiat contaba además con Fiat-Francia, teniendo de pilotos a Jean-Claude Andruet y al importador finlandés con Timo Salonen y Simo Lampinen. Más adelante se reforzaría con Walter Rohrl.[1]​
حمله شیمیایی در حومه دمشق بویژه غوطه شرقی و غربی در تاریخ ۲۱ اوت سال ۲۰۱۳ (۳۰ مرداد ۱۳۹۲) رخ داد که طی آن بسیاری کشته شدند که بیشتر آن‌ها زن و کودک بودند. به گزارش مخالفین رژیم اسد، این حمله را نظام سوریه انجام داده گرچه که هنوز مقصر اصلی این جنایت معلوم نشده است.
امروز یونان کشوری توسعه‌یافته و یکی از اعضای اتحادیه اروپا (از ۱۹۸۱ میلادی)، عضو اتحادیه اقتصادی و پولی اتحادیه اروپا (از ۲۰۰۱ میلادی)، ناتو (از ۱۹۵۱ میلادی)، منطقه همکاری و بهره‌برداری اقتصادی یا OECD (از ۱۹۶۰ میلادی)، آژانس فضایی اروپا یا ESA (از ۲۰۰۱ میلادی) است.
1919年波苏战争爆发。任苏军西南方面军政委的斯大林希望夺取波兰城市利沃夫，然而此舉却违背列宁和托洛茨基主攻华沙的战略意图。他的政治把戏促使第一骑兵军的谢苗·布琼尼和亚历山大·叶戈罗夫违背中央的命令，拒绝援助米哈伊尔·图哈切夫斯基的西北军，最后苏军在利沃夫和华沙的两场战役均以失败告终。归国后，斯大林的行为受到批评，他则辩护说问题在于中央的决策，而同时也主动辞去军职。在党内第九次会议中，托洛茨基更是公开的指责他。
También escritor, Caninenberg escribió obras de teatro y ensayos, además de la publicación en 1988 de su novela autobiográfica Mein unvergessener Traum.
石家庄所处的区域是人类文明较早形成，历史十分久远的一处地区。位于井陉县东元村的旧石器时代远古人类遗迹，距今约30万年。位于平山县的沕沕水原始人洞穴遗址表明，在旧石器时代晚期石家庄地区即有远古人类生活。市域境内还发现了新石器时代人类活动遗迹160多处。在正定县南杨庄村（今属石家庄市长安区)距今约6000年的仰韶文化遗址，发现了大量的陶器和人类饲养家蚕最古老的文物证据。市内的白佛口文化遗址距今约6000-7000年，是市境内发现的平原地区人类遗址。
از آنجا که تقویم هجری خورشیدی (از جمله تقویم رسمی ایران و افغانستان) و تقویم میلادی هر دو گاهشماری خورشیدی هستند. صرف نظر از تفاضل سالها و تفاوت سرآغاز ماه‌ها با هم، در روزها هماهنگی نسبی دارند و نوسانهای محدود در این هماهنگی در نتیجه تمایز شیوه کبیسه‌گیری در دو گاهشماری است. میزان تطبیق روزهای دو گاهشماری در سده اخیر هجری خورشیدی از قرار زیر است (بر اساس الگوریتم هجری خورشیدی):
出生和成長在墨尔本、後與其家人搬到墨爾本南部的菲利普島（英语：Philip Island）。有一位哥哥路克·漢斯沃和弟弟連恩·漢斯沃都是演員。澳洲電視劇《聚散離合》與伊莎贝尔·卢卡斯共同演出到2006年。2010年在西班牙和女演員艾兒莎·巴塔奇宣布結婚。他們育有三名子女，女兒India Rose（2012年5月出生）和雙胞胎兒子，Tristan和Sasha（2014年3月出生）。
Tawake played both 7's and 15's. He studied at Nasinu Secondary School and he represented them in both 7's and 15's rugby. He made his international debut in 15's against Samoa on 20 June 1992 in Suva.
Estas categorías no son absolutas ya que no existen perfectos reguladores ni perfectos conformistas; los modelos más reales se encuentran entre conformistas y reguladores, dependiendo del factor ambiental y de la especie animal.
During the 1936–37 season, Wright played 28 times for Aldershot as they finished bottom of the Football League. However, a fee of £2,500 saw him move to Derby County for the following season, where he played 25 times.
Christians have identified a wealth of symbolism in its form. The sharpness of the leaves help to recall the crown of thorns worn by Jesus; the red berries serve as a reminder of the drops of blood that were shed for salvation; and the shape of the leaves, which resemble flames, can serve to reveal God's burning love for His people. Combined with the fact that holly maintains its bright colors during the Christmas season, it naturally came to be associated with the Christian holiday.
تندر ۹۰ توسط شرکت خودروسازی داچیا رومانی که یکی از شرکت‌های تابعه رنو فرانسه می‌باشد طراحی گردیده‌است. هدف شرکت رنو از تولید این اتومبیل، بازاریابی و فروش در کشورهای در حال توسعه و اقتصادهای نوظهور همچون برزیل، هندوستان، روسیه و… که در آن مردم دارای قدرت خرید کمتر از کشورهای توسعه یافته دارند.
Bandyopadhyay, S. & RoyChowdhury, K. 1996. Beginning of the Continental Jurassic in India: A Paleontological Approach. Museum of Northern Arizona Bulletin. The Continental Jurassic. Transactions of the Continental Jurassic Symposium. October 21-23, M. Morales (ed.). Museum of Northern Arizona60, 371-378.
提爾出生於德克薩斯州的胡德堡。母親黛娜·林恩（Dana Lyn）的娘家姓為布雷迪（Brady），父親約翰·馬克（John Mark）是名美國陸軍中校。提爾大部分的童年都在喬治亞州的亞特蘭大郊區度過。他曾就讀卡爾頓·J·凱爾高中。2008年，他在拍完《孟漢娜電影版》後回到了凱爾高中唸書，並於該年畢業。大學畢業後，提爾搬到了加利福尼亞州的洛杉磯，以繼續進行他的演藝生涯。
Durante el viaje, el Thor se reabasteció gracias a sus presas y a los buques de aprovisionamiento (como el Alsterufer, el Nordmark, y los petroleros Eurofeld y Rekum). Los náufragos de los barcos atacados enemigos, en la medida en que era posible, eran rescatados y subidos a bordo, donde se les internaba en un espacio dedicado a ellos, buscando la ocasión de llevarlos a territorio controlado por Alemania.
As with the case of direct democracy, economic democracy today is only feasible at the level of the confederated demoi. It involves the ownership and control of the means of production by the demos. This is radically different from the two main forms of concentration of economic power : capitalist and 'socialist' growth economy. It is also different from the various types of collectivist capitalism, such as workers' control and milder versions suggested by post-Keynesian social democrats. The demos, therefore, becomes the authentic unit of economic life.
این کمیته در سپتامبر ۲۰۱۱ و از میان گروه‌های سیاسی مخالف درون خود سوریه تشکیل شده‌است. منادی دگرگونی مسالمت‌آمیز است، با مداخله نظامی مخالفت می‌کند و علی‌الظاهر معتقد است اعضای حکومت فعلی می‌توانند در دوران گذار نقش مثبتی ایفا کنند.
Shinobu es una adulta joven que desde niña quiso ser detective. Ella trabaja para una compañía de detectives privados, a pesar de no hacer mucho más que trabajos básicos. Detick Bell tiene un traje de detective, y actuando como tal, ella trata de descubrir al responsable detrás de las muertes de varias Chicas Mágicas a lo largo de restart. Siendo la líder del Equipo Bell, ella tiene la habilidad de darle caras a los edificios y traerlos a la vida con un beso, aunque es una habilidad muy útil en su trabajo como detective en la vida real, los edificios del Mundo Cibernético no le hablaran, ya que no quieren revelar los planes de Keek. Ella es la octava Chica Mágica en morir, al ser asesinada por Melville tras descubrir que ella era la asesina, sin embargo, ella dejó información muy importante para mostrarles a las otras chicas la verdadera identidad de Melville.
铁塔日久损毁，1898年秋爱国诗人黄遵宪得到塔铭一方，上写“以乌金铸造千佛塔七层于敬州修慧寺创塔亭供养”等115字，其中16字无法辨认，之后搜集到二至五层中的十一方，收藏于人境庐，并写了《南汉修慧寺千佛塔歌》并序，收录于1901年《光绪嘉应州志》。民国1935年初，梅县县长与师长黄任寰将铁塔移至东山岭上，修建八角亭保护。
Inaugural Eddie Scott/Bertha Woodard Human Rights Advocacy Award for "Fatal Encounters," "On Paper" and "When Hate Comes to Town" in 2015, The NAACP Reno-Sparks Branch No. 1112
حدود ۹۳٪ تاجیکستان را رشته‌کوه‌های بلند منشعب از تیان‌شان، پامیر و آلای دربر گرفته‌است. این کشور دارای یک اقتصاد گذار است که شدیداً به کمک‌های مالی و تولیدات آلومینیم و پنبه وابسته است.
面对質疑马丁·路德·金是共产主义者的指控，肯尼迪政府同意让联邦调查局对一些人实行窃听，其中包括马丁·路德·金。提出原始指控的除了J·埃德加·胡佛之外别无他人，他十分憎恨金，因为他认为金是个“经常制造麻烦的暴发户”。尽管罗伯特·肯尼迪作为司法部长，只书面允许有限度的窃听，但是在胡佛势力控制下的联邦调查局，将权力扩大到可以监控任何和金的生活有关的事，他们认为有必要这样做。林登·约翰逊1967年在国情咨文上的演说中，引用了“窥视”和“窃听”来形容肯尼迪政府，而其实约翰逊自己还继续默许对金和其他人的窃听。
In 1946, after he completed his military service, Johnson returned to the Museum of Modern Art as a curator and writer. At the same time, he began working to establish his architectural practice. He built a small house, in th style of Mies, in Saaponack, Long Island in 1946. This was followed by one of this most famous buildings, which he built for himself; the Glass House in New Canaan, Connecticut, completed in 1949, which has become a landmark of modern architecture.
کِرْمانْشاهْ ( آوا ) (کردی: کرماشان) نهمین شهر پرجمعیت و یکی از کلان شهرهای ایران و مرکز استان کرمانشاه در ایران می‌باشد که دارای جمعیتی بالغ بر۹۴۷٬۰۰۰ نفردرسال۱۳۹۵ و مساحت ۹۳٬۳۸۹٬۹۵۶ متر مربع است.
1945年7月17日，美英苏三国最高领导人在德国波茨坦会晤，会议期间发表对日最后通牒式公告。由美国起草，英国、中國同意，以美英中三国名义发布。当时苏联受《苏日中立条约》约束，苏联于8月8日对日宣战后加入《波茨坦公告》。《公告》第八条为“开罗宣言之条件必将实施，而日本之主权必将限于本州、北海道、九州、四国及吾人所决定其他小岛之内。” 即从法理上明定了战后日本领土范围由反法西斯同盟国决定。同年8月，第二次世界大戰結束，日本無條件投降後解除武裝。根據第二次世界大戰結束后對日本領土的安排，蘇聯有了南千島群島主权。
The origins of the OJ stemmed from a 1929 Bureau of Aeronautics (BuAer) requirement calling for an observation ﬂoatplane intended for service aboard Omaha class light cruisers, readily convertible to wheels or ﬂoats and light enough to operate from the cruiser-type catapult. Prototypes were ordered from Keystone-Loening (then a subsidiary of Curtiss-Wright), Berliner-Joyce and Vought, and designated as the XOK-1, XOJ-1 and XO4U-1 respectively.
Esta voz era puramente orgánica y se diferencia de haz, en que la mesnada era un cuerpo, un trozo, una división de la hueste, y el haz era unidad táctica en el campo de batalla.
En 2002, Muñoz Rodríguez se convirtió en miembro de la Cátedra de Investigación en Comunicaciones Inalámbricas y Movilidad.[2]​[4]​ Desde entonces, ha conseguido más de ocho millones de pesos en fondos de subvención a partir de fuentes tales como la Organización de los Estados Americanos, CONACYT, NSF/CONACYT, PEMEX, la Secretaria de Comunicaciones, Arthur D. Little, Motorola y Nortel Networks.[4]​[5]​ También ha realizado investigaciones, consultorías y otros trabajos para compañías como Motorola, Telmex, PEMEX, Arthur D. Little, Bell-Northern Research, Nortel Networks, la Secretaria de Comunicaciones y Transportes y COFETEL.[3]​ Esto incluye la capacitación y la creación de un programa de pasantías para estudiantes de posgrado con la Investigación de Bell del Norte.[5]​
1955年，印度各邦开始按照语言进行重组，孟买邦的马拉地人和古吉拉特人要求把该邦划分为马哈拉施特拉和古吉拉特两个语言邦，同时对于孟买市的归属产生了严重的争议，其中一种意见是该市单独成立一个自治的城市邦。马拉地人坚持孟买成为马哈拉施特拉邦的首府，为此甚至引发了大规模的骚乱和流血冲突。虽然最终他们的抗议取得了成功，但其间曾发生过警察开火杀死105人的惨剧。1960年5月1日，以孟买为首府的马哈拉施特拉邦宣告成立。
The crash site of American Airlines Flight 191 is located along the road as Higgins Road, just south of the road and north of O'Hare International Airport.
2009年7月3日，日本參議院一致通過《促進北方領土問題解決特別法》修正案，明確記載“北方領土為我國固有領土”。這是日本首度在法案中將北方領土明定為日本“固有領土”，企圖以此為法源依據，強自賦予日本南千島群島主權。俄羅斯外交部批評法案內容不當，要求撤回，並拒絕承認日本的一切聲明。
2017年6月28日下午，一輛行走S64線的亞歷山大丹尼士Enviro 500 MMC Facelift 12.8米巴士（8520，車牌號碼RG9091）沿機場路往九龍方向行駛至國泰城對開時懷疑收掣不及，撞向前方兩部因應私家車切線而減速的城巴（其中一輛為行走E22線的同型號巴士，車隊編號6512，車牌號碼UA3575）車尾，造成三車串燒相撞意外，共22人受傷。
1st place in General Excellence, Freedom of Information, Best Website, Editorial Cartoon, Writing in 2008, California Newspaper Publishers Association
Bokermannohyla izecksohni es una especie de anfibios de la familia Hylidae. Es endémica de Brasil. Sus hábitats naturales incluyen bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud y marismas intermitentes de agua dulce. Está amenazada de extinción por la destrucción de su hábitat natural.
Stick Figure was founded in 2006 as a one-man band by multi-instrumentalist, songwriter, and producer Scott Woodruff. Woodruff, originally from Duxbury, Massachusetts, began playing instruments at the age of 17, and was primarily drawn to reggae . His style of layering tracks to create songs was particularly inspired by Keller Williams who utilized a looping method to create music.
همان‌طور که آهن ذوب شده سرد می‌شود در دمای ۱۵۳۸ درجهٔ سانتی گراد به آلوتروپ δ کریستالیزه می‌شود که دارای یک ساختمان کریستالی مکعبی مرکزی‌ست، همان‌طور که بیشتر سرد می‌شود ساختمان بلوری یا کریستالی در دمای ۱۳۹۴ درجهٔ سانتی گراد به شکل مکعبی وجه مرکزی تغییر می‌یابد که به نام آهن ϒ یا استنیت شناخته می‌شود، در دمای ۹۱۲ درجهٔ سانتی گراد ساختمان بلوری یا کریستالی دوباره مکعبی بدنه مرکزی یا آهن α یا فریت می‌شود و در ۷۷۰ درجهٔ سانتی گراد (نقطهٔ کوری، TC) آهن مغناطیسی می‌شود، هنگامی که آهن از دمای کوری عبور می‌کند تغییری در ساختمان کریستالی وجود ندارد اما در ساختمان حوزه تغییری رخ می‌دهد (هر حوزه شامل اتم‌های آهن با یک اسپین الکترونیک خاص می‌باشد). در آهن غیر مغناطیسی شده همهٔ اسپین‌های الکترونیک اتم هادر یک حوزه در یک جهت قرار دارند هرچند در حوزهٔ مجاور آنها جهات متفاوت هستند و گوناگونی دارد و لذا یکدیگر را خنثی می‌کنند، در آهن مغناطیسی اسپین‌های الکترونیک همهٔ حوزه‌ها هم جهت شده‌اند لذا اثرات مغناطیسی حوزه‌های مجاور همدیگر را تقویت می‌کنند اگر چه هر حوزه، شامل بیلیون‌ها اتم است ولی آنها خیلی کوچک و در حدود ۱۰ میکرون می‌باشند. آهن وقتی با بعضی فلزات خاص دیگر و کربن مخلوط می‌شود تا فولاد را ایجاد نماید دارای بیشترین اهمیت خواهد بود، انواع مختلفی از فولاد وجود دارد که درای خواص متفاوتی می‌باشند و درک خواص آلوتروپ‌های آهن کلید ساخت فولادهایی با کیفیت خوب می‌باشد.
از آثار به دست آمده ایذه از جمله نگاره‌ها و نقش برجسته‌های عیلامی (اولین حجاری‌های ایران باستان قبل از هخامنشیان)، می‌توان نتیجه گرفت که آنجا مرکز مهمی در زمان عیلامی‌ها بوده‌است. این آثار به دو دسته آثار عیلام قدیم و نو تقسیم می‌شود که به شرح زیر می‌باشند:
卜失兔，撦力克长孙，父亲晁兔台吉，驻牧于青海。1607年，撦力克死后，卜失兔赶回库库和屯城嗣汗位。三娘子支持自己的孙子素囊台吉，控制彻辰汗的兵符和顺义王的印信。不让卜失兔即位。直到1611年，各部首领都支持卜失兔，三娘子只好将交出兵符和印信，不久去世，1613年，卜失兔正式即位，明朝册封他为第四代“顺义王”。1627年10月，察哈尔部林丹汗攻克库库和屯城，卜失兔出逃，土默特顺义王政权灭亡。其子俄木布后降清。
Page announced a major management restructure in October 2014 so that he would no longer need to be responsible for day-to-day product-related decision making. In a memo, Page said that Google's core businesses would be able to progress in a typical manner, while he could focus on the next generation of ambitious projects, including Google X initiatives; access and energy, including Google Fiber; smart-home automation through Nest Labs; and biotechnology innovations under Calico. Page maintained that he would continue as the unofficial "chief product officer." Subsequent to the announcement, the executives in charge of Google's core products reported to then Google Senior Vice President Sundar Pichai, who reported directly to Page.
在判决前，2013年7月17日，纳瓦尔尼註冊成為莫斯科市长選舉的候選人。判决出台不足24小時後，检察官主動提出纳瓦尔尼已獲接納為莫斯科市長選舉候選人，指若他繼續被拘押，將不能參與選舉，因此向法院申請釋放他，法院對他作出有條件釋放，其律師形容裁決史無前例。对其获释的缘由，外界有各种猜想。
در سال ۲۰۰۶، ۱۹۳(آخرین کشور عضو سودان جنوبی می‌باشد) کشور عضو سازمان ملل بوده‌اند که تقریباً همه کشورها را دربر می‌گیرد. از جمله کشورهای مهم غیرعضو می‌توان به جمهوری چین (تایوان) اشاره کرد که کرسی آن در سال ۱۹۷۱ به کشور جمهوری خلق چین داده شد. سریر مقدس (اسقف‌نشین شهر رم) نیز فقط عضو ناظر این سازمان است. از عضویت‌های پر سر و صدا نیز می‌توان به عضویت فلسطین که با سخنرانی یاسر عرفات در محل مجمع عمومی انجام گرفت اشاره کرد.
戈尔巴乔夫时期的苏联经济状况仍然非常不好，所生产的轻工业产品根本供应不了需求。而由于自斯大林以来的专制、暴政、对少数民族的迫害，以及自勃列日涅夫以来的严重腐败，苏联国家政权早就彻底失去了民心。许多加盟共和国的民族独立运动愈演愈烈，一些因民主改革而失去既得利益的苏共官僚也谋划着发动政变。
این موزه، در بخش شمال غربی مجموعه سعد آباد، واقع شده و ساختمان آن، متعلق به دوران قاجار است. این موزه، شامل ۴ اتاق با نمای آجری قرمز رنگ و گچ بری‌های زیبا می‌باشد، که کالسکه خانه و استراحتگاه سورچی‌ها بوده‌است. این ساختمان، در سال ۱۳۸۱ بازسازی و در مهر ماه ۱۳۸۲، در هفته جهانگردی، به نام اولین جهانگردان ایرانی معاصر، افتتاح گردید. برادران امیدوار، پس از سه سال مطالعه، در سال ۱۳۳۳، با مبلغی در حدود ۹۰ دلار، از زادگاه خود، سفرشان را آغاز کردند.
The Religion of India: The Sociology of Hinduism and Buddhism is a book on the sociology of religion written by Max Weber, a German economist and sociologist of the early twentieth century. The original edition was in German under the title Hinduismus und Buddhismus and published in 1916. An English translation was made in 1958 and several editions have been released since then.
由於德國的「固定電價法」(Feed-In Tariff, FIT)，係針對不同的可再生能源形式給予不同價格，並予以每年的遞減，在此情況下，可防止過多的補貼，例如在太陽光電，由於價格不錯，而且市場競爭很激烈，特別是來自台灣以及中國大陸的光電業者更逼迫不少德國業者瀕臨破產，所以德國政府在去年（2010年）太陽光電安裝並併聯達7400 MW時，就加快了電價下調的速度。在台灣經濟部於2010年12月17日也有類似的收購電價下調的動作，只是在台灣已安裝並併聯者（而享有該電價者）可能不到20 MW。
El departamento de Caldas ocupa el puesto N.º16 en población por departamentos, su subregión más poblada es la Centrosur donde se encuentra la capital Manizales que a su vez es la más poblada de Caldas. El gentilicio de los oriundos del departamento de Caldas, es caldense (para diferenciarse, el gentilicio de los originarios de la ciudad de Caldas (Antioquia) que es caldeño), también llamados paisas por sus raíces y pertenencia a la región del mismo nombre.
斯大林对东正教的迫害使得它作为一个社会机构在1930年代几乎被消灭:1917年時東正教有5萬4千個教區，1939年時還保有宗教活動的教區僅剩數百個，很多教堂被毁，数以万计的教士、僧侣和修女被迫害或处决。大清洗中就有超过十万人被枪决。在二战中宗教作为一种爱国组织得到一定的复兴，数以千计的教区又重新兴办，直到赫鲁晓夫时期又迎来新一轮的压制。俄国东正教会对苏联政府和斯大林的承认使得它与外国东正教会决裂。
The very recognizable acoustic bass line that opens the song is occasionally played as organ music at some baseball stadiums, such as Nationals Park.
گیاه آن شبیه بوته هویج است برگ‌هایش ۲۰ الی ۳۰ سانتی‌متر و ارتفاع گیاه حدود ۵۰ سانتی‌متر است. میوه آن (که به اشتباه دانه گفته می‌شود) به اندازه دو میلی‌متر و هلالی شکل و دارای ۵ خط برجسته‌است. بیشترین زیره در ایران، در شهر کرمان رشد می‌کند. بهترین و مرغوبترین زیره مربوط به شهرستان بافت استان کرمان می‌باشد که به صورت خودرو رشد می‌کند.
Columbia's varsity football team has been notably unsuccessful in recent years, winning only two games over a span of five seasons, including three consecutive winless seasons from 2005–2007, but broke their 45-game losing streak with a 48−0 victory over Dickinson High School in the last game of the 2008 season. In 2009, The team finished 8−1 in the regular season, but lost to Westfield High School 41−6 in the first round of playoffs.
با وجود محبوبیت خانوادهٔ حسینی‌زنجانی در زنجان، بازگشت وی در مقام امام جمعه شهر با مخالفت برخی روحانیون سنت‌گرا همراه شد. همکاری زنجانی با دولت موقت مهدی بازرگان، فشارها را بیشتر کرد. سرانجام
درختان کریسمس جعلی باعث انتشار گازهای گلخانه‌ای می‌شوند که آن‌ها نیز یکی از عوامل گرمای کرهٔ زمین هستند. درختان کریسمس از نوعی پلی وینیل کلراید پلاستیکی ساخته شده‌اند که از نفت به دست آمده و ممکن است دارای سرب یا دیگر سموم باشد. درختان مصنوعی که پنج تا شش سال در کریسمس مورد استفاده قرار می‌گیرند، پس از تبدیل‌شدن به زباله، تجزیه می‌شوند. اما درختان طبیعی به طور کامل قابل بازیافت هستند. درختان واقعی نیازمند مقدار زیادی آب به ویژه در سال‌های نخست هستند، اما بسیاری از مزارع در مناطقی واقع شده‌اند که آب لازم را ندارند.هر درخت کریسمس طبیعی می‌تواند یک تا سه نهال تازه تولید کند. بنابراین، برش تعدادی از درختان زنده و استفاده از آن‌ها در جشن کریسمس، موجب کاهش پالایندگی هوا نمی‌شود. درختان کریسمس گاز کربن دی‌اکسید و دیگر گازها را جذب می‌کنند و اکسیژن وارد هواکره می.کنند. این درختان به ثبات خاک و حفظ منابع آب کمک می‌کنند و پناهگاه حیات وحش هستند. درختان کریسمس طبیعی با جداسازی کربن با گرمایش جهانی مبارزه می‌کنند. درختان کریسمس مصنوعی نیز به هیچ کود و آفت‌کشی نیاز ندارند.
Viva el Rey Julien es un spin off de la franquicia Madagascar. Narra la vida del Rey Julien, antes de los hechos de la primera película, siendo él coranado rey de los lémures, por su tío, el Rey Julien XII, ya que, según una predicción, el rey actual será devorado por la FOOSA, antes de estos sucesos. Al Rey Julien también se le unen demás personajes como Maurice, Mort y Clover.
خودروی تندر ۹۰ دارای ۳ ستاره از ۵ ستاره ایمنی در تصادفات، ۳ ستاره از ۵ ستاره ایمنی کودکان و ۲ ستاره عابرین پیاده از ۴ ستاره ایمنی از شرکت معتبر EURONCAP را در سال ۲۰۰۵ دریافت کرده‌است.
امامت جمعه در زنجان بر خلاف بسیاری دیگر از شهرها که منصبی حکومتی بود، از اوامر حکومتی مجزا مانده بود.حسینی زنجانی با مراجعت به زنجان، تدریس درس خارج فقه را هم در این شهر آغاز کردند. محور بحث فقه کتاب «وسیله النجاه» آیت‌الله اصفهانی بود. او «کتابخانه حسینی» را در همین سال‌ها در زنجان بنا کرد.او با تأکید مراجع عظام تقلید نجف تلاش زیادی در جهت احیای حوزه علمیه زنجان کرد.پس از رحلت آیت‌الله بروجردی در فروردین ۱۳۴۰، گزینه‌هایی برای مرجعیت شیعه مطرح بودند. از میان فضلای حوزه، هر یک به سمت یکی از علمای برجسته می‌رفتند. در این میان، آیت‌الله سید عزالدین زنجانی به همراه برخی دیگر به ترویج مرجعیت امام‌خمینی همت کردند. ایشان با جدیت بحث مرجعیت امام را در این شهر ترویج می‌کردند و به خاطر نفوذی که در میان مردم داشتند، پس از رحلت آیت‌الله بروجردی، جمعیت قابل توجهی از مردم زنجان، مقلّد حضرت امام خمینی شدند.او از روح‌الله خمینی در امور حسبیه، نصف اجازه داشته است. خمینی آن را حاج سید عزالدین امام زنجانی خطاب کرده و در بخش معرف او را معروف خوانده است.
In 2014, 350 people contributed to an outdoor sculpture at Tacoma Art Museum. The towers she made were cast in bronze and she posted a micro-website with stories behind each blanket. Watt listens to her material and pulls from a deep sense of community and narrative to create works with history. Her works are both figurative and abstract.
«شورای ملی سوریه» در اجلاس استانبول ترکیه هم تشکیل شد و مرکب از نزدیک ۲۳۰ سازمان و چهره سیاسی مخالف دولت بشار اسد است که قریب یکصد نفر آن در داخل سوریه بسر می‌برند و بیشتر از احزاب و سازمانهای قدیمی مخالف دولت بشار اسد مثل اخوان المسلمین و برخی جریان‌های لیبرال تشکیل شده‌است و «کمیته هماهنگی ملی سوریه» که فقط در داخل سوریه فعالیت دارد و از جنبش خود جوش جوانان فیس بوکی و توئیتری تشکیل شده‌است و سازمانده اصلی مبارزات داخلی درون سوریه می‌باشد.در دسامبر ۲۰۱۱ بزرگترین کنگره مخالفان بشار اسد در تونس تشکیل شد. برهان غلیون پیش از آغاز کنگره با رئیس جمهور جدید تونس، منصف مرزوقی دیدار و گفتگو کرد. هم چنین عبدالله ترکمانی، یکی از سخنگویان شورای ملی سوریه به خبرگزاری آلمان گفت، این شورا از جامعه جهانی می‌خواهد برای حفاظت از جان شهروندان معترض سوری اقدام کند.عبده حسام الدین معاون وزیر نفت دولت بشار اسد، در یک پیام ویدیوئی که شامگاه ۷ مارس ۲۰۱۲ در شبکه یوتیوب منتشر شد اعلام کرد که تصمیم گرفته‌است از عضویت در دولت این کشور کناره گیری کند و «به انقلاب ملت سوریه» بپیوندد.
ج) ابراز وجود:مفهوم راز این است که به دلایل شخصی قابل بازگویی نیست؛ بنابراین اگر کسی نتواند چیزی را بازگو کند نشان دهنده آن است که می‌داند هرچیزی را نباید گفت اگر پیر درکتاب مکاتبات غیرممکن به کیت بگوید که تو (خیلی بدترکیبی) نتیجه این حرف برهم زدن دوستی آنها می‌شود. خاطره نویسی اجازه می‌دهد آنچه را که نمی‌توان گفت بگوییم و از این اعتراف درونی که نمی‌تواند دربیرون اتفاق بیفتد بهره ببریم این کار یک مهارت است که به ما آموزش می‌دهد درون خودرا از تنشها بزداییم.
2016年高雄美濃地震發生於2016年2月6日上午3時57分，芮氏規模6.6，震央位於高雄市美濃區，美國地質調查局指出，震央雖位於高雄美濃附近，但震央附近的災害並不大，反而是鄰近的臺南市受到比較嚴重的損害，116人死亡，其中114人是位於永康區的維冠金龍大樓住戶，台南市消防局提供的資料顯示，此次地震是臺灣地區繼1999年9月21日凌晨1時47分的921大地震後，最嚴重傷亡的一次地震，賴清德稱已對該建築物提起司法調查。
从1927年到1941年苏德战争爆发为止，斯大林提出要在短期内实现赶超发达国家的目标，于是按照每五年一计划的方式，以高度集中的指令性计划经济模式发展经济。1928年－1932年的第一个五年计划主要推行农业集体化政策。随后的第二个五年计划则以牺牲农业为代价，大规模发展重工业。在这段时间内，苏联的工业总产值以惊人的速度增长，1937年第二个五年计划结束后，工业总产值达到1928年的446%，平均每年增速为18%。其中钢产量达1770万吨，煤为1.28亿吨，电力为362亿度。期间在乌拉尔山以东的马格尼托哥尔斯克、库兹涅茨克等地建立诸多新兴工业区。1938年起第三个五年计划则集中发展军事工业，到1941年6月，苏联的坦克总数高达2.4万台，火炮约11万门，飞机1.8万架，成为重工业和军事大国。但苏联国内日常消费品的生产却被忽视，城市居民并未分享到多少工业进步的成果。和1928年相比，1937年苏联的人均食品消费和人均工业消费品量下降3%－8%。工人需要付出超出常人的工作量，且不能达到生产要求的会被处分，以至进行劳改甚至被枪决。1935年首先取消面包和面粉、米的配给制，后来又取消了按定额发放的其它食品的配给制。1936年初，工业品也采取类似的措施。”与1932年相比，苏联1937年通过零售商品流转渠道供应的重要日用工业品和食品增长情况如下：针织外衣增长2.86倍，针织内衣3.08倍，砂糖1.92倍，动物脂肪1.59倍，糖果点心0.81倍，灌肠和熏制食品3.90倍，靴子1.18倍，长、短裤子0.97倍，自行车3.2倍，留声机10.7倍，手表7.2倍。消费品的销售额有很大的增长。
زمین‌لرزه اندونزی در تاریخ ۰۱۹۹۵-۱۰-۰۶ ۶ اکتبر ۱۹۹۵ میلادی، برابر با ‎۱۴ مهر ۱۳۷۴، ساعت ۱۸:۰۹:۴۵ به زمان یوتی‌سی در اندونزی رخ داد. ژرفای این زلزله ۳۵٫۶ کیلومتر بود، و بزرگی آن ۶٫۷ در مقیاس Mw اعلام شده‌است. زمین‌لرزه به وقت محلی در روز شنبه، ساعت ۱ روی داده و منطقه زمانی آن یوتی‌سی +۷ بوده‌است .
Political democracy presupposes a radical decentralisation (physical or administrative) within a confederal society, which, by itself, should enhance its environmentally friendly character. Furthermore, political democracy would create a public space, a fact which would significantly reduce the appeal of materialism by providing a new meaning of life to fill the existential void that the present consumer society creates. Economic democracy replaces the dynamics of the capitalist market economy leading to growth per se with a new social dynamic aiming at the satisfaction of demos' needs. If the satisfaction of demotic needs does not depend, as at present, on the continuous expansion of production to cover the 'needs' that the market system itself creates and if society is reintegrated with the economy, then there is no reason why the present instrumentalist view of nature will continue conditioning human behaviour. Particularly so, since unlike socialist models which are 'centralist', the aim of production in an Inclusive Democracy is not economic growth, but the satisfaction of the basic needs of the community and those non-basic needs for which members of the community express a desire and are willing to work extra for. This implies a new definition of economic efficiency, based not on narrow techno-economic criteria of input minimisation/output maximisation as in socialist models like Parecon, but on criteria securing full coverage of the democratically defined basic needs of all citizens as well as of the non-basic needs they decide to meet, even if this involves a certain amount of inefficiency according to the orthodox economics criteria.
On 7 October, 1915, curlers gathered in Slater and Finlayson's store to discuss prospects for the formation of a second curling club in Regina. It was agreed that a second club would not only prove beneficial in the interests of curling in the city, but the additional rink would provide better accommodation for the Provincial Bonspiel. The Club was officially established on the day of October 14, 1915 when it was given the name of The Caledonian Curling Club of Regina. C. J. Watson, who had chaired the meetings, was named the first president of the club.
孟买的名称起源于印度教女神孟巴（मुंब，雪山神女化身之一，渔民的保护神）的马拉地语名称。16世纪，当葡萄牙人到达这一地区，他们给这个地方起过很多名称，最终固定为Bombaim，在今天的葡萄牙语中仍很常用。在17世纪大英帝国拥有该地后，地名被英语化，称为Bombay，不过在马拉地语和古吉拉特语中称为Mumbai或Mambai，在印地语、乌尔都语和波斯语中称为Bambai（बम्बई）。 1995年，该市名称被正式改为मुम्बई（Mumbai），但旧称Bombay仍被该市一些居民和著名机构所广泛使用。
Leo Romero left the Baker team in April 2009, and his departure led to a great amount of discussion among skateboarders and fans. Romero was awarded Thrasher magazine's "Skateboarder of the Year" trophy in 2010.
عمده‌ترین صنایع کشور عبارت‌اند از: صنایع نفت، گاز، پتروشیمی، فولاد، نساجی، شیمیایی، غذایی، خودرو سازی، الکتریکی و الکترونیکی و… همچنین صنایع مهم دستی و خانگی و سنتی کشور عبارت‌اند از: فرش و قالی، گلیم و زیلو، منبت کاری، خاتم کاری و سفال سازی.
خیابان مارکت مهم‌ترین قسمت اداری و تجاری سان فرانسیسکو بحساب می‌آید. محله چینی‌ها (سن فرانسیسکو) از محله‌های بزرگ و قدیمی این شهر و بزرگترین تجمع مردم چینی‌تبار در خارج از کشور چین است. از دیگر قسمت‌های شهر محله نورت بیچ است که ایتالیایی‌نشین و جای بسیاری از رستوران‌های ایتالیایی این شهر است. ناحیه میشن از مناطق پر جمعیت سان فرانسیسکو بشمار می‌رود که بیشتر ساکنانش از کارگران مهاجر از آمریکای جنوبی هستند. محله ریچموند در شمال گلدن گیت پارک و محله سانست در جنوب این پارک از محله‌های شلوغ و پر رفت‌وآمد این شهر می‌باشند.
民国八年（1919年）五四运动期间，有四中学生代表前住天安门游行集会，途中被军警驱散，并被押送回校。同年6月，学校学生因在街头宣传，数人被捕，关押十余天。同年8月27日，有学生参加京津学生在北京的游行示威，国文老师潘云超因在《益世报》上发表支持学生运动的署名文章，被北洋政府逮捕。
در سال ۲۰۰۱ اتباع این کشور ۶۲٫۴٪ جمعیت این کشور را تشکیل می‌دادند. در سرشماری سال ۲۰۰۱ جمعیت کل این کشور ۶۹۸٬۵۸۵ نفر بود که ۲۳۵٬۱۰۸ نفر معادل ۳۷٫۶٪ خارجی بودهٔاند. جمعیت خارجی کشور در سال‌های اخیر رشد سریعی داشته و بر اساس برآورد دولتی در سال ۲۰۰۷ به ۵۱۱٬۸۶۴ معادل ۴۹٬۲۵٪ کل جمعیت در این سال رسیده است.
The soundtrack for Truck Turner was composed by Isaac Hayes. Although many regard it as Shaft's equal in composition, the soundtrack never managed to reach the mass popularity of the Shaft soundtrack, mainly due to the financial decline of Stax Records and was originally released on a double record album on vinyl which are mostly found in the "bargain bins". However, in 1993, it was released in a double-CD album alongside Hayes' other lesser-known soundtrack for the movie Three Tough Guys and again released on its own CD in 2002. Some of the music score was used by filmmaker Quentin Tarantino in the Kill Bill series.
玻利瓦尔出生后不久，他身体欠安的父母便不得不将他托付给家奴照料。两年后，玻利瓦尔回到父母怀抱，然而之后的痛苦经历会继续严重影响他。1786年1月，即玻利瓦尔两岁半时，其父胡安·维森特·玻利瓦尔因肺结核去世，8岁时（1792年），母亲堂娜·玛丽亚·德拉孔塞普西翁·帕拉西奥斯·伊·布兰科逝世，父母双亡后，他住在舅父卡洛斯家中，然后于1799年前往西班牙学习法文，1802年5月26日同玛丽亚·特雷莎·罗德里格斯·德尔托罗·阿莱萨在西班牙马德里结婚，7月12日偕同妻子回到家乡委内瑞拉，但妻子玛丽亚·特雷莎于1803年1月22日染病去世。1804年他回到欧洲，12月2日到巴黎参加拿破仑的加冕礼，并成为拿破仑的随从官。
قلعه کژدمک: در ارتفاعات خونگ اژدر قلعه‌ای از لاشه سنگ و ساروج و خشت با تاقهای هلالی و سنگی واقع شده که در این ناحیه به «قلعه کژدمک» معروف است. این قلعه احتمالاً در زمان اردشیر ساسانی متروک شده‌است.
Comenzó el año sin estar en su mejor momento. En la primavera participó en las Clásicas de las Ardenas: Flecha Valona y Lieja-Bastoña-Lieja. En junio, se llevó el cuarto lugar en la Ruta del Sur, y luego en agosto ganó su primera victoria como profesional, al ganar una etapa de la París-Corrèze. A finales de año, describe su primera temporada como profesional como "buena".
Mientras Gaff protege la entrada a la casa de Eon, aparecen varios secuaces del General. Marty está con el Maestro Yang, el cual le da su fuerza para poder luchar tras pasar la prueba que le impone. Mientras tanto, el Capitán Magnum, miembro de la CDF, organización contra la Torre de Hierro, es mandado para buscar el epicentro de una rara cantidad de energía que en realidad es Marty. Al llegar, ve al Elegido de Eon con todos los secuaces del General derrotados.
راک‌اوی (به انگلیسی: Rockaway Township) شهری در ایالت نیوجرسی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۴٬۱۵۶ نفر بوده‌است.
Lucé-sous-Ballon es una población y comuna francesa, situada en la región de Países del Loira, departamento de Sarthe, en el distrito de Mamers y cantón de Marolles-les-Braults.
Yadagiri, P. 1988. A new sauropod Kotasaurus yamanpalliensis from Lower Jurassic Kota Formation of India. Records of the Geological Survey of India, 11, 102-127.
El Cabildo de San Isidoro recibe al Ayuntamiento en el atrio y desde allí van juntos hasta el Claustro donde se entabla una batalla dialéctica. Se colocan uno enfrente de otro y el síndico municipal inicia la ronda de intervenciones, tres cada representante, defendiendo su postura.
羅伯特·恩卓·塔揚（英语：Robert Endre Tarjan，1948年4月30日－），生於美國加州波莫納，計算機科學家，為1986年圖靈獎得主。他發現了解決最近公共祖先（LCA）問題、強連通分量問題、雙連通分量問題的高效算法，參與了開發斐波那契堆、伸展樹的工作。不少他發明的算法都以他的名字命名，以至于有時會讓人混淆幾種不同的算法。
En 1971, grabó Mamy Blue que rompió las listas de ventas, escrito por Hubert Giraud inspirada en la madre de Nicole que padecía una discapacidad mental.
در سال ۱۹۱۸ مجمع عمومی کنفرانسی در رم برگزار کرد و بررسی تأسیس دیوان محاکم و جرایم بین‌المللی (ICC) پرداخت و در پی آن طرح رم به تصویب رسید و این دادگاه در سال ۲۰۰۲ تأسیس و اولین پرونده در سال ۲۰۰۶ به آن ارجاع گردید. این اولین مورد رسیدگی به اتهامات و تخلفات جنگی و نسل‌کشی در یک مرجع دائمی جهانی بود. اما ICC مستقل از سازمان ملل عمل می‌کند و پرسنل و بودجه‌ای اختصاصی دارد اگر چه در راه شکل‌گیری آن مقامات سازمان ملل و سران دولتها دخالت مستقیم داشته‌اند. در مورد نحوه اداره این نهاد و همکاریهای متقابل ICC و UN «توافق کامل و دوجانبه» حاصل شده‌است.
En plena guerra de independencia, la Junta Suprema Central se reunió por última vez en la ciudad de Cádiz, considerada como la ciudad más liberal de la época ya que estaba libre de la ocupación francesa, para comenzar a redactar al margen del reinado de José I (hermano de Napoleón) la primera Constitución de España en el año 1810. Siendo el 1812 el año de su proclamación llevando el mote de "La Pepa".
وضعیت اورشلیم یکی از مهمترین موضوعات در مناقشه اسرائیل و فلسطین بوده‌است، در سال ۱۹۴۷ قطعنامه ۱۸۱ مجمع عمومی سازمان ملل متحد در مورد حکومت آینده فلسطین مقرر کرد تا این شهر برای یک دوره ده ساله تحت کنترل هیچ‌کدام از دو کشور فلسطین و اسرائیل قرار نگیرد و با یک رژیم ویژه بین‌المللی با نظارت سازمان ملل متحد اداره شود. اما این طرح هیچگاه اجرایی نشد. با پایان جنگ ۱۹۴۸ بخش غربی شهر به تصرف اسرائیل و بخش شرقی به تصرف اردن درآمد و اسرائیل در جنگ شش روزه بخش شرقی را نیز تصرف کرد. جامعه جهانی حضور اسرائیل در بیت‌المقدس شرقی و بخش‌های دیگر کرانه باختری رود اردن را «اشغال نظامی» می‌داند و به همین دلیل هم با ساخت شهرک‌های یهودی نشین در این مناطق مخالف است.در ۳۱ ژوئیه ۱۹۸۰ با تأیید کنست پایتختی (مجلس اسرائیل که سال‌هاست در اورشلیم یا همان بیت‌المقدس واقع است) اورشلیم طبق مرزهای تعیین شده توسط دولت اسراییل در سال ۱۹۶۷، به یک اصل قانونی در حقوق اسراییل تبدیل شد. در پاسخ شورای امنیت سازمان ملل متحد طی قطعنامهٔ ۴۷۸ در همان سال اسراییل را برای اتخاذ این قانون سرزنش کرد، و تأکید کرد که این مخالف قانونهای بین‌المللی است، و از اطلاق پذیری کنوانسیون ۱۹۴۹ ژنو بر بخش غربی اورشلیم جلوگیری نخواهد کرد، زیرا این شهر جزء فرمانداری اورشلیم تحت قدرت ملی فلسطین پنداشته می‌شود. سازمان آزادی‌بخش فلسطین مرکزی را در بخش شرقی اورشلیم اداره می‌کرد که به دستور وزارت کشور اسراییل بسته شد.
همان‌طور که در ابتدا گفته شد پارت یکی از ایالات وابسته به امپراطوری هخامنشیان بوده‌است و شیستاسب پدر داریوش والی پارت بوده و پارتیان در سپاه خشایارشاه در جنگ با یونانیان شرکت داشته‌اند و پس از هجوم یونانیان اسکندر داریوش سوم را تاداخل مملکت پارت تعقیب کرده‌است. مشیر الدوله پیر نیا در تاریخ ایران، باستان محل واقعه و تاریخ در گذشته را در محلی بین سمنان و شاهرود فعلی دانسته‌است.
Bilton is a village in Northumberland, in England. It is situated near the River Aln, a short distance inland from the North Sea coast, close to Alnmouth. Alnwick is the nearest town.
Nace en la divisoria de aguas que separa la cuenca de Pamplona con la de Aoiz-Lumbier. Da nombre al valle, el de Egüés, por el que transcurre a lo largo de los poco más de 9 kilómetros que tiene, desembocando en la margen izquierda del río Arga en la localidad de Huarte.
市辖区面积2241.8平方千米，京广铁路南北向纵穿石家庄市中心，市内主要商业街中山路东西向横穿市中心，将横长矩形的石家庄市区分为四块，沿铁路“桥”指铁路跨越公路的桥西南为桥西区、西北为新华区、东北为长安区、东南为裕华区，东部为石家庄国家高新技术产业开发区。另外在井陉县境内有一块石家庄市区的飞地——井陉矿区。
En cibernética, la homeostasis es el rasgo de los sistemas autorregulados (cibernéticos) que consiste en la capacidad para mantener ciertas variables en un estado estacionario, de equilibrio dinámico o dentro de ciertos límites, cambiando parámetros de su estructura interna.
Ángel entonces les cuenta a sus empleados que en Francia en 1767, el y Darla alguna vez tuvieron como compañeros a James y a Elizabeth, una pareja de vampiros "enamorados". Mientras escapan del cazavampiros Holtz, antes de separarse de las mujeres para cubrir más terreno, James roba un collar de una tienda y se lo entrega a su amada. Antes de que los vampiros varones puedan continuar su viaje solos, son interceptados por Holtz y sus hombres.
Most artificial market proponents reject the traditional socialist adoption of the labour theory of value as they believe it cannot be used as the basis for allocating scarce resources. The reason given is that even if the labour theory of value can give a (partial) indication of availability of resources, it certainly cannot be used as a means to express consumers’ preferences. Thus they feel that the labour theory of value cannot serve as the basis for an allocative system that aims at both meeting needs and, at the same time, securing consumer sovereignty and freedom of choice. Instead, the model proposed here is, in fact, a system of rationing, which is based on the revealed consumers’ preferences on the one hand, and resource availability on the other.
James Earp was the older brother of Wyatt and never involved in the law enforcement side of the family. He was present in Tombstone but worked as a bartender. Warren Earp was the youngest brother of the Earp brothers and bounced between Tombstone and California during 1880-82.
